---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Arme secrète BE
type: SF Futuristique
description: "Arme secrète BE"
status: draft
link: ArmeSecreteBE
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Arme secrète BE

on essaye encore


Une femme asiatique mais métisses entre caucasien japonais ou indonésien, cheveux longs en chignon un peu caché par un lourd bandana militaire. De belles épaules, une démarche souple et musclée. Les ourlets et les mangent de ses vêtements sont usés, déchiré par endroits. Son sac non plus n'est pas de tout première jeunesse, l'ensemble est délavé par un port trop quotidien. On devine un par balle sous les vêtements. Elle avance et on la voit de dos dans une avenue pleine de voiture abandonnée, recouverts de poussière ou brûler couverte d'impact de calibre d'hiver. Dans une ville indéterminée ou la végétation, elle aussi, n'est plus maîtriser. On comprends au bout d'un moment qu'elle n'est pas seule. On peut voir qu'elle est à la tête, au premier rang d'un déplacement de troupe qui marche en cadence. Elle est la première d'une ligne de 30 soldats. Ils avancent parallèlement, homme, femme, ensemble assez hétérogène et disparate sur 3 colonnes. Qui se suivent silencieusement. Il marche dans Black Street, c'est du moins c'est que le panneau indique. La jeune fille marche plus lentement devant le panneau. Elle n'a pas vu le W stylisé entre les deux mots. Nous sommes à tous là, une petite ville de klahoma, quartier de Greenwood. Elle s'est complètement arrêté, les autres l'évitent et la dépasse, elle reste bloquée à regarder le panneau. Tu seras se dit-elle - agapi! Avance! - Oui Chef. Voix plus grave pour paraître plus masculine, plus fort que ce que son corps laisse paraître. Elle reprend sa ligne dans une position plus arrière. En marchant elle se souvenait d'un documentaire et d'une série télé du temps où il y avait encore du streaming, quand on vivait encore normalement. Ça trouve passer par tout cela afin de rejoindre un regroupement de troupes qui avait lieu à Kansas City en vue de la reprise de Chicago. Prise entièrement par le baron tir, qui avait réduit la dernière poches de résistance. 
Je faisais que traverser la ville pointerait le soir dans un ancien golf à l'Est, du côté de Broken Arrow. La désolation de la guerre porté partout le même visage d'abandon, de vitrine brisée, de magasinier ou saccager, Bishop fortifiée et rentrer à la voiture bélier. Produit éparpillés, au sol, vitrine ouverte au vent et à la pluie. Mais ici, bien avant la guerre civile, la vie avait quitté les quartiers aux immeubles vides, au façade muette. Oui la désolation avait précédé. Qui se souvient de ce qui était tous là au début du siècle dernier? La communauté noire était fleurissent ici, dans cette ville, une richesse glorieuse et joyeuse plein d'arrogance et de fierté. Costume et cigare pour de grands sourires que l'on voyait dans les documentaires en noir et blanc. Heureux et fier de s'approcher de la richesse. Il n'y avait pas eu ces deux nuits de 1921, le 31 mai et le 1er juin 1921 300 morts mais ce n'était pas les chiffres officiels. La municipalité avait longtemps voulu oublier ce passage de son histoire. Jusqu'aux années 2000, pas un livre d'histoire n'en parlait et le silence était la meilleure règle de préservation. Enfin c'était avant les anniversaires de la révolte qui perdure progressivement le contrôle de leurs participants. Les prisons du Texas, en même temps que le ralliement au Mexique s'effacèrent dans le désordre. Les soulèvements et les vagues de violence du Texas c'est stationné partir de là. Des commémorations des massacres de Tesla. La fin de l'oubli devant le début du cauchemar. La révolte de tout cela, était vieille de 100 ans, mais son souvenir avait grandi avec les injustices pour continuer de subir des communautés noires. Le refus des assurances de payer les reconstructions en 1921, sous prétexte que c'était un Riotte soulèvement. Malgré cela les Noirs reconstruire, sans compensation mets le message était passé. Le sourire avait disparu. Le gouvernement et l'État
N'interviendrait pas en cas de raciale, ce fut le temps de l'impunité. Beaucoup partir, les autres restèrent silencieux, dévoré par la tristesse et les remords, le renoncement comme règle, et la peur comme loi. Fini la Bethléem, la terre promise, fini l'auberge fameuse inscrite sur le livre où l'on pourra manger et dormir et s'asseoir. On aurait pu comparer ça au lynchage, l'objectif n'était pas que la mort d'un homme, c'était de faire comprendre à toute une famille, tout un quartier, la vanité d'une opposition vouée à la boue. Intimidé, brisé, soumettre. Manque de vision profonde, bêtise abyssale, stupidité brute de la communauté blanche qui croyait pouvoir reprendre à son compte les succès et les richesses de l'autre communauté. Les City planeurs finir de détruire dans les années 80 le reste du Black Wall Street au nom de l'Urban planning. De la ville perdit son attrait et reste une métropole régionale mineur sans envergure, ni porter, plus d'effervescence dans ses rues vides bien avant la guerre de libération. La richesse blanche à la en périphérie seul restait les termes centre-ville qui n'attirait même plus les voyous. Les feux et les incendies de la guerre civile ne réchauffe pas setter poussiéreuse. La ville était pratiquement vide quand la guerre civile commença. Lors des anniversaires et des commémorations du pogrom de Tesla. C'était à cause de cette ville que tout avait commencé, du moins c'est ce qu'on lui avait dit. 2 ou 3h de marche dans les rues désertes et devant les immeubles aveugle, ils arrivèrent au golf et pendant que le gros des troupes installé les tentes, les autres libres de corvée, allez marauder dans la belle bâtisse 19e, baie vitrée qui donnait sur la plaine maintenant recouvertes de vente et de camion de transport. Des colonnades blanches portant un prolongement de la toiture protéger de la pluie et du vent. Couloir interne et baie vitrée, belle pierre, boiserie à l'intérieur
Moelleux tapis persan. Bibliothèque élevée qui maintenant était vide ou dans les livres avaient moisi. Le bar de l'établissement avait été bien évidemment à la grande déception de tous, bus jusqu'à la dernière goutte. Les tâches du bas qui suivaient l'inclinaison de la pente accueillait le restaurant. Belle vue dégagée sur un parterre de fleurs à l'abandon mais les rosiers s'accommoder fort bien de cet état de fait et en grandissant manger la lumière destinée à cette intérieur devenue sombre. Un reliquat de pelouse qui descendait en contrebas vers un vers une rivière et quelques arbres. Avant que les gars dégueulasse les moquettes et ne finissent le travail des autres vandales qui les avaient précédés. Avant qu'il ne se couche partout, malgré les rideaux arrachés, les papiers peint maculé, l'immobilier martyrisé par quelques rage passer et oubliés, c'est mieux conservés encore l'odeur de la richesse et du luxe. Quelques murs avaient encore des tableaux et des photos encadrées de paysage ou de portrait. On sentait encore l'influence de l'argent. Dans la grande salle surtout, les petits salons avaient plus souffert, c'était des photos en noir et blanc de New York, Chicago, Las Vegas. Beaux immeubles, petit matin clair. Si parfois belle ironie du sort dans le palais de l'opulence, montrer cette foule bigarrée multicolore et multiraciale de visage fatigué, de travailleurs de l'Aube marchant dans les rues de la capitale, croisant ceux du crépuscule visage résigné est fermé à l'envers leur travail comment place de Grève, troublé par les vibrations de la carriole, en train Omar ou un steak saignant, ce attablés ici avait du regard ces marcheurs, les brumes blanches opaque des égouts new-yorkais leur donner un aspect tragique et dérisoire qui une soixantaine d'années après attirer toujours l'œil. Elle finit sa longue pose devant le Manhattan du passé et continua de marcher dans la grande pièce où ses bottes de protection
Mets sur le dallage de marbre, qui lui bizarrement avait résisté et les débris de verre. D'autres photos avaient été prise ici, sur le terrain de golf, pendant un parcours au restaurant. On pouvait y voir presque exclusivement des Caucasiens satisfaits d'eux-mêmes, d'une souche différentes de ce qu'on avait vu dans le matin de New York. Cela était serein, certains de leurs absolu domination sur le cours des choses. C'est sourire, ces poitrine bombées, mettre du monde pour toujours. Heureusement que la vie est ironique et c'est toujours faire glisser les rois de leur trône. Elle Chantonnay en faisant glisser son doigt sur les murs qui portaient les photos et continuer son exploration. On les avait retrouvés dans les cuisines, les cris des rires avaient attiré agapi. Les garçons essayer de voir s'il y avait quelque chose à sauver des réserves, mais là aussi, ils arrivaient bien tard par rapport au pilleurs. Il décidèrent d'utiliser l'espace pour faire le repas du soir. Qui c'est il pourrait manger chaud. Avait-il penser en voyant la batterie de cuisine pas trop abîmée. Et tout de suite ils étaient tombés sur les corps. Les hommes avaient été réunis pousser contre les murs et abattu puis achevé à la machette. Vraisemblablement. On avait fait d'État. L'équipe de car ranger pour pouvoir utiliser l'espace sans même porter attention dépouille. Empiler au fond de leur zone de travail. Le dégoût, la révolte, c'était il y a si longtemps. On disait même, jamais meilleur sommeil que sur les corps dans la tranchée adverse. Tu te sentais moins seul et eux ne ronflaient pas. En regardant les garçons ça fait rire, elle passait sa main d'impacts de balles en impact, se rapprochant doucement d'État. Les femmes avaient vécu un peu plus longtemps. Les plus chanceuses, enfin si on peut parler de chance, n'était pas dans l'état qui était près de celui des hommes. La pile semblait faite de fagots mêlée de vêtements qu'un courant d'air animé de
Lance soudain. Personne ne s'était préoccupé d'eux, comme maintenant, il faisait partie de l'arrière-plan. Il devait être les premiers depuis une éternité à venir jusqu'ici. Les morts s'occuper des morts. Ce forts courants d'air avait permis cette momification naturelle pense à tel. Les corps avaient séché sans trop se dégrader. Il semblait dormir parfois. Peter turchin avait vu juste, la droite conservatrice et puritaine avait par sa propre victoire, c'est restriction comme la criminalisation du personnel soignant avait oublié un adage simple mais essentiel. La sécurité et la liberté sont les fruits d'un consensus d'un accord. Quand les prisons du Texas avaient été ouvertes par les gangs, après l'unification. Les vocifération du vieux roi ne fit rien pour apporter de l'ordre. Les feux en Californie, le Texas. La disparition du roi. Assez rapidement les certitudes de Vars des doutes. Les loisirs les règles, et le chaos comment ça. Le tremblement de terre au Japon et les soucis en Chine finir de mettre à bas la Pax Americana. Immédiatement les voisins fermèrent leurs frontières. L'État avait dès lors complètement perdu prise. Les Baronnies évoluèrent en contrer indépendante. Les levées d'hommes en armes, les kidnapping les meurtres sans procès d'une justice partielle cancer. Le roi n'avait presque plus aucun pouvoir mais une fois disparu la vague unité qu'il symbolisait disparu. Les commandements militaires se divisèrent suivant les Baronnies. Une nouvelle vague d'incendie en Californie, l'écroulement définitif de l'économie japonaise entraîna le dollar, effacer complètement du système monétaire international. Remplacé par le roupie, l'euro et le Yohan pour un temps. Le grand vainqueur discret était la Turquie d'après Erdogan. Unis à l'Ukraine est à la Roumanie mais tout cela Agapit comme tous les autres non savais pas grand-chose ce bois de catastrophe n'atteignait pas ce type d'établissement. Ces occupants
Choyé par les pouvoirs en place que pouvait bien arriver à cet établissement? Par un militairement gardé par des milices privées. Ce type d'établissement et leurs clients avaient trop longtemps profité de la République et de son affaiblissement. Enfin c'est qu'Internet crier avant qu'il redevienne ce qu'il avait été, un outil strictement militaire c'est bien née et d'embryon ne comprenais pas que l'équilibre instable sur lequel ils avaient pu bâtir leur fortune reposer sur les garanties de la République. Garantie de sécurité, de liberté d'entreprendre et de commercer, de liberté de parole et de penser. C'est garanti que la monarchie naissante s'empressa de violer et de salir. Un peu comme les blancs de Tulsa, elle pensait que la richesse était le fruit de son génie, de sa race, mais la prospérité est enfant de la liberté. Agapi souriait en posant la main sur une épaule de smoking poursuivi par le dos d'un crâne qui portait fièrement une chevelure fournie. Elle souriait en imaginant l'affolement des élites attablés dans ce paisible entre soi, voyant la marée des prisonniers mêlée au garde qui devait les protéger. Ils avaient sauver leur peau, ils étaient du même monde que les assaillants, torse nu, sanglant est sale, ma chérie comme tu habits comme l'ambiance feutrée, blanche et marbré avec dû être interrompu. La musique, une valse sans doute, qui avant leur arrivée couvrait un murmure poli. Les hommes, interrogé par cette intrusion avait posé leurs serviettes sur la table après 7 bouches en se levant pensant pouvoir régler cette affaire comme toutes les autres par la négociation. Celui qui s'était levé, PDG d'entreprise à la tête de 80000, 21 à, pardon c'était avant l'intelligence artificielle mettez 25. Il s'était
Brancher, il avait compris, trop tard qu'il avait commis une erreur fatale de jugement. Toute négociation était inutile. Il n'était pas là pour négocier des doléances. Pour demander l'ouverture de pour parler. Pour déposer les cahiers des États généraux. Tout cela sous-entendait le respect d'un commun accord basé sur un ordre établi et le respect de la parole donnée la machette avait dû réduire à un silence définitif au PDG arrogant. Là, tous avaient compris que leur monde prenait fin. Dans un cri unique, il sonnèrent la fin du siècle. Il avait dû promettre, juré, pleurer, incrédule devant le bruit de leur égoïsme. Incrédule devant ses ombres, Ségolène qu'ils avaient eux-mêmes façonné et qui a les pieux et à la hache elle est penchée et leur trop longue humiliation. Alors trop longue frustration. Il avait dû promettre et juré mets des actions au porteur, des billets de banque n'avait que la valeur de la confiance que l'on a envers les États qui les garantissent et c'est eux qui prétendaient payer une liberté qui leur avait volé avec une monnaie qu'ils avaient contribué à détruire. Les flammes de Washington et l'incendie de la Banque centrale, transformer tout leur promesse on crie inarticulé. Et puis pourquoi promettre à quelqu'un que volontairement on a voulu détruire. Il ne s'appelait pas Edmond Dantès et il n'avait pas sa patience. Mais le moteur était le même. Quelle valeur aurait pu rivaliser avec le plaisir de détruire ses plans qui plongeaient leurs racines dans les chairs des gueux. Rien n'avait plus les protéger de cette avalanche, de ce dégel de toutes les frustrations endurées, des humiliations qui avaient avili leur fierté. Elle riait tristement en dégageant les cheveux d'une femme, une blonde platine qui semblait dormir si on oubliait son horrible maigreur. Toute la logique américaine. Construire des logements, aider équitablement à la formation des jeunes. 
Les états avant la grande débâcle se refusait d'investir dans de nouveaux logements mais les prisons, c'était porter. Les Noirs représentaient 33 % de la population carcérale mets 12 pourcents de la population seulement. Selon de vieilles statistiques. Et les États avaient tellement d'intérêt à emprisonner un noir, elle est brisée, à lui faire comprendre qu'il devait se racheter d'une faute originelle par le travail. Un prisonnier devenait un pompier, ouvrier de la voirie, il récoltait le coton, comme ses ancêtres, il n'était plus libre mais il était né libre et par sa faute, il avait perdu son plus grand bien. C'est ce qu'ils avaient inciser dans leur tête de ses ouvriers prisonniers. Ouvrier qui ne coûtait rien. Et les entreprises se les arracher. The 1 centime était trop importante. Une somme astronomique pour éviter la liberté sous caution et la machine était lancée. Toutes ces entreprises dépendant de cette main d'oeuvre semi gratuite, les policiers eux-mêmes avec leur salaire de misère, qu'elle aurait été leur intérêt de s'opposer à ce système. Même chose pour ses lois criminalis l'avortement. Une femme seule avec un enfant est toujours une condamnée à travailler au moins deux emplois sans jamais pouvoir s'instruire pour pouvoir sortir de ce cercle infernal. Un enfant, sans un mari c'est la certitude de l'esclavage. Les raisons religieuses ne sont qu'une vaste fumisterie. La démocratie ne pouvais pas vaincre. La démocratie était morte comme cette blonde caca pipi caresser de la main. Elle sortit sur la terrasse, devant la pente des tentes de ce côté aussi prenez forme dans Le Soir qui tombait. Ce soir-là fut le dernier soir sans combat, sans explosion. Un soir où elle peut dormir paisiblement. Sans avoir peur des ennemis comme des amis. Le dernier soir de paix dans la guerre. 2 mois s'écoulèrent, de moi qu'ils avaient quitté Kansas City et que la troupe du roi jaune avait quitté la réunion de Saint-Louis. L'objectif était la reprise de Springfield
Au baronti. La disparition des derniers Baronnies de Chicago opposé à lui avait transformé le rapport de force. La prise en tenaille qui devait assurer la victoire s'était transformée s'était transformée en confrontation désavantageuse, les troupes d'API se faisait attaquer depuis les collines. En d'autres termes, ils étaient tirés comme des pigeons par les snipers et les drones. Les tranchées étaient devenus des piscines de Bouillante, les maladies, la fin, l'épuisement était bien plus efficace que les soldats du baron tu qui ne tuaient que sporadiquement. Décimer est déprimé les soldats se terraient a tendance à savoir quoi au fond de maison abandonnée ou décolle éventré qui longeait le champ de bataille. Agapi avait vieilli bien plus qu'elle aurait dû, et son corps lui faisait mal dans cette humidité constante. Malgré tout cela ses cheveux restaient luxuriant et c'est compliments alimentaires et ses compliments alimentaires lui permettait de survivre. Une gelures au lieu d'un repas. Les rumeurs les plus folles couraient. Il ne resterait plus qu'un seul baron en opposition au baron tu que doucement la reconstruction, la réconciliation et le pardon prenait place ici et là. Mais eux continuaient à résister. Le moral était bas. Elle avait entendu comme les autres parler de l'arme secrète qui avait permise la victoire de Chicago. La mort des chefs. La rumeur de l'arme secrète en tête toutes les conversations et Dieu savait jusqu'à quel. L'isolement, l'ennui du manque de combat et l'ombre des snipers change un homme ou une femme. Après son car de nuit, elle revenait de la tranchée frigorifiée, de la boue jusque sous les yeux. Elle rêvait d'un bain chaud aux aromates et d'un bon chocolat chaud, après des classes vides elle descendit vers la chaufferie de cette université abandonnée. Elle n'avait pas mangé depuis. . . Elle ne s'en souvenait plus vraiment. Mais le froid, elle voulait s'en débarrasser avant d'aller avec les autres dormir dans le tas. Elle était amère en s'avançant près de la
Bouche de la chaudière. Elle était amère, les morts et les vivants joncher le sol de la même manière mais pas au même endroit. Un mort, c'était une source calorie, les autres occupaient les forêts. Les morts finissaient ici, et rejoignez les flammes. Alliés, amis, ennemi, tous dans la chaudière. Elle se tenait les mains en avant, la force du feu faisait transparaître son ossature dans les chairs de ses mains. Derrière elle une trentaine de cadavres étaient entassés la. Pourquoi ils étaient là c'était la question la plus simple à laquelle répondre. Mais qui il était devenu vite compliqué. Civil, soldat, amis, ennemi, homme, femme, enfants. Mais plus personne après 3 mois de surface dans cette boue glacée ne se poser de question plus personne ne s'offusquait de cette mort omniprésente. Agapi, comme tous les autres on avait vu tellement. Au bout d'un bras desséché, une main perdit soudain une bague que plus aucune chair n'empêchait de glisser. Elle va rouler au pied dagati et si un petit bruit sourd contre le simili cuir de sa botte. Dans un geste lent, elle la ramassa une bague de mariage, simple, sans inscription, juste une date. Elle la jeta sur le tas de corps. La chute du projectile qui glissait une feuille de papier, un prospectus publicitaire. Elle était étonnée qu'on ne l'ai pas utilisé pour alimenter la chaudière. C'était une publicité pour une université des environs, pour un Bachelor of Arts. Près garantie par une banque d'État quel que soit le montant. Envoyer la cérémonie de remise des prix, tous les jeunes en robe et chapeau carré, on voyait des femmes portant des hijab et des garçons noirs à l'avenir prometteur. Une autre photo montrait une jeune fille en train de peindre, noir encore. Et la même plus loin dans ce qui semblait être la cantine entourée de caucasienne souriante qui semblait l'écouter. Elle jeta la feuille dans le feu. 
N'y avait rien d'autre à mettre dans le feu à proximité, plus de meubles brisé, de livres ou de tissu. Elle se retourna vers les corps. Une fille au visage momifié semblait dormir, elle avait encore le jogging de l'université. Elle avait dû rester sur le campus est tombée à cause des snipers. Enfin, du jogging il ne restait plus que le au. Les garçons avaient dû s'amuser avec son corps quand il avait encore une forme. La plus personne ne s'en approcherait. Elle glissa sa main dans sa bouche et tu iras la mâchoire inférieure se désolidariser sans difficulté, elle prit de l'autre main une poignée de cheveux qui partirent en grappe. Elle regarda le visage aux yeux fermés, la langue avait déjà été arraché par d'autres. Après avoir jeté ce qu'elle avait dans les mains dans le feu qui reprit un peu de vigueur elle s'attaqua aux oreilles et au nez pendant 5 minutes elle réunit de plusieurs corps des éléments qui allaient indirectement la réchauffer sans état d'âme, sans compassion inutile, froidement. C'était la guerre. Une bière fratricide, inhumaine est inutile comme toutes les guerres. La démocratie avait été tué par ce qu'elle défendait et qui sans elle n'était plus que du petit bois en devenir pense à tel. Jerry mandarine dit-elle à elle-même, absorbé par la danse des flammes. Il devait être 3 ou 4 heures du matin. - quoi? Demande à un vieux soldat qui tourna le visage dans sa direction en entrant dans l'espace restreint pour se chauffer, il était presque trop grand pour le plafond. Sans un mot de plus il a la au corps et arracha sans difficulté de bras qu'il enfourna progressivement une fille mince, à l'équipement propre entra, elle aussi pour se réchauffer. 40, 45 ans, blonde. Un casque légèrement trop grand. Oh ça pue! Dit-elle en entrant. Agapi la regarda abasourdi, son nez pouvait encore faire la différence! 
Elle se cachait le visage de la main droite, mais cela n'empêchait pas de voir les grimaces qu'elle faisait. Le vieux soldat qui poussait plus au fond dans la chaudière un des bras arraché la regarda avec un regard inquisiteur, avec une certaine violence. Agapi avait froid et se repositionner, les mains bien en avant, la remarque de la fille était déjà oublié son visage réchauffé est éclairé par la lumière rouge. La nouvelle entente tendait aussi les mains et masqué difficilement sa gêne mais tenter de sourire aux autres. Elles étaient maintenant côte à côte devant le poêle. Le vieux soldat, son arme dans le dos, les mains en avant était légèrement en retrait. Il regardait toujours la fille trop poli et trop propre. Elle faisait semblant de ne pas le voir. Jerry mandarine pense à agapi, complètement insensible à ce qui l'entourait à part la chaleur de la chaudière et ses 12 flammes. Un instant détournant le regard vers la fille devenue squelette que le gros soldat finissait de démembrer et revint du regard vers les flammes. Un peu comme la Révolution française, la vraie révolution avait été comptable. On avait décidé de ne pas compter par ordre mais par tête. Dans le sens inverse, le Jerry mandarine permettait d'affaiblir le système électoral représentatif par des manipulations des limites des districts électoraux. De luding, tracking, parking. Il suffisait de faire dimanche district contenant une majorité de minorité noire, mexicaine, exetera. Et diviser les autres territoires en District à majorité blanche. Un gros district de noir et 15 districts à majorité blanche. La corruption égoïste, à courte vue du processus démocratique avait abouti à ça, la combustion de corps desséché, à des exécutions sommaires de propriété réfugiés dans des places fortes si facile à prendre, puisque personne ne les défendait plus. Chicago était tombé. Philadelphie était tombé
Washington était en flamme. Je sais que derrière tout ça il y avait l'arme secrète du baron tu qui tue progressivement les chefs et les barons. Agapi s'était retourné pour écouter le monologue inspiré du grand type sur le mode, mais qu'est-ce qu'il y a mais qu'est-ce qu'il y a celui-là. Pendant que la blonde se retournait elle aussi pour l'écouter, il eut un mouvement rapide que la blonde nue pas le temps de comprendre, la seconde suivante, agapi voyez la machette qui s'enfonçait de moitié dans le coup de la fille, la carotide sectionnée le sang jaillissait et clabucet les cadavres et agapi. Sans comprendre, elle avait souri au gros type, comme si elle ne voulait pas paraître impoli avec son interlocuteur. Son sourire, le dernier, se dissipa à peine remplacé par l'incompréhension et les grimaces définitive de la douleur. Son corps va se mêler à ceux des autres jeter en arrière par le grand type qui tirait violemment ça m'achète. Une seconde plus tard à Gaby est pété au-dessus du corps, elle ne réagissait plus, inconsciente et doucement maintenant son sang hydrater la muraille flétrie. Elle était foutue. - mais pourquoi tu as fait ça? Dit-elle, crampons ses cheveux dans le sang de l'autre. Le vieux soldat semblant à revenir de sa transe meurtrière. - la putain d'armes secrète, c'est une femme qui cache un robot tueur. - mets-moi, je suis une fille aussi et il y en a d'autres. - mais je te connais, celle-là était trop propre. - oui, bon, c'est pas un robot disait agapi. Inspectant le corps, seuls les yeux de la blonde vivait encore et la suivait dans son inspection. Agapi continua essayant de fermer l'entaille avec les mains nues, de réprimander le grand type. - tu es fou, tu es devenu fou? Tu as tué l'une des nôtres, non. Qu'est-ce qui t'a pris! Il comprit assez rapidement que la cour martiale ce serait convoquée et qu'une nouvelle fois il serait condamné, mais cette fois sommairement le long
Dans quel niveau ou d'une tranchée mais cette fois il irait rejoindre le tas à moins de trouver un moyen d'arrondir les angles. Alors qu'à gapy était face au corps ou plutôt au-dessus de lui, à ses pieds. Elle l'avait assise le dos appuyé sur les autres, sur la muraille. Le vieux se jeta sur agapi, sans témoin pas de dénonciation, plus de crime. Agapi s'enfonça, tête la première dans le tas de corps poussé par l'élan. Elle pue dans sa chute se retourner et de demain bloquer la machette encore sanglante. C'est bravo quand les mains de l'agresseur au-dessus d'elle. Elle effectua une prise, utilisant son poids pour le faire voler par-dessus parmi les corps il perdit des mains son arme qui glissa sous la chaudière. - peu importe l'outil, seul le résultat semblait dire son regard. Une fois remis de sa chute et l'œil brillant de la lumière rouge. Agapi, au bord du pas le temps de lui échapper et là maintenant celui, il commença à l'étrangler. Le corps de la blonde sous elle gémissait encore légèrement, elle sentait la chaleur agréable de son corps. Elle allait mourir, elle comprenait la différence de potentiel physique entre elle et lui. Elle ferma les yeux et perdit conscience. Elle glissant doucement verset ailleurs, elle pensait avec ironie qu'elle était déjà près du temps et qu'elle servirait enfin à quelque chose, à réchauffer d'autres qu'elle. Ultime sourire cynique dans les mains de son bourreau. . . . Elle ouvrit les yeux. Combien de temps avait duré le black-out. Une, 2 secondes, impossible à dire. Elle n'en avait aucune idée. Il était tellement prêt qu'elle sentait son haleine et ses cheveux se mélanger au sien. C'est grosse main se tenait toujours autour de son cou mais elle pouvait respirer. Il ne forcez plus il avait l'air épuisé et penaud. Non. Étonné et incrédule il était juste au-dessus d'elle. Ses yeux dans les siens, respirant difficilement. Ses bras à elle était toujours accroché à ses poignets à lui
Sous son menton mais elle ne les sentait pas. Du moins pas là, elle les sentait au niveau du ventre de cet homme. Elle regarda vers l'espace entre eux: Là où elle les sentait. De tiges fines et noirs étaient plantés dans son abdomen. Ces tiges sortait de son dos à elle des tubes noires qui sortaient des jointures souple du gilet qu'elle avait déchiré. Elle effectua une roulade sur le dos. C'était elle maintenant au-dessus. Il était couché sur le sol à côté de la blonde qui 7 fois était bien morte. Du ventre sortir les deux tiges, des bras squelettiques entièrement noir, on distinguait des muscles d'écorché, biceps nu, mais noir. L'homme sur le dos avait lâché prise et s'endormait doucement, les bras en croix ses bras de chair était flasque, le long de son corps sans qu'elle comprenne ni ne dirige ses propres mouvements elle essuya le sang de ses mains sur le corps sous elle main noire et squelettique elle observait curieuse ces choses et toujours spectatrice passive de ces mouvements elle s'étira et fille repasser ses appendices noires par les trous du gilet et comme une veste d'homme porté à l'envers puis repasser ses bras dans ses manches, véritable bras de chair. Enfin, après avoir fermé une fermeture dans son dos. Son corps était un costume de carnaval. Mais là c'était l'inverse, l'horrible et terrifiant squelette retourner à sa place. Costume grotesque de mardi gras, son corps n'était qu'un décor. Les bras de chair en filet comme des gants d'opéra. Toutes ces sensations semblèrent redevenir normal. À la chaleur douce de cette cave, dans le matin naissant, elle déshabilla la femme et l'homme en complétant son matériel par la même occasion. LVA a placé de la boue sur les corps pour les salir personne ne remarquerait de corps supplémentaires dans cette cave et l'odeur tout le monde s'y était fait plus personne ne l'apercevait elle comprit
Qui était cette fille en fouillant ses identifiants dans son portefeuille. C'était la dernière baronne Gates, la plus grande propriété terrienne de l'ancien Amérique. Elle comprit aussi qu'elle m'aime était l'arme secrète. La baronne rendait souvent visite au troupes, elle avait dû être son objectif inconsciemment. Elle s'était rapprochée d'elle. Ce n'était pas elle qui l'avait éliminé toutefois. En bonne militaire et l'analyser la situation. Jusqu'à quand remontent mes souvenirs? Elle n'avait pas de souvenir concret, précis avant 3 mois quand elle avait intégré ce corps d'armée. Ces autres souvenirs, son enfance à Dallas, son chien, sa sœur, son premier petit ami tout ça devait être emprunté à quelqu'un d'autre ou construit de toutes pièces. Je ne suis pas qui je crois être. Ce corps n'est pas à moi. Elle sortit précipitamment des sous-sols et rejoint son poste dans la tranchée où elle était seule. Si je ne suis qu'un mensonge, finissons en tout de suite et elle sortit son arme et la pointa sous son menton. Une voix en elle l'interrogea - tu crois vraiment que tu vas pouvoir te tuer? Et l'instant d'après elle n'avait plus le contrôle de son corps. Ses mains rangèrent le pistolet. Mission accomplie, oui, pas par toi, mais ça compte quand même ça compte quand comme effectué. Allez! On rentre. Attends. . . Laisse-moi voir un truc. Et ses propres mains se promener sur ses seins et ses fesses en même temps qu'elle regardait évoluer sur son corps ses appendices indépendants, grandes araignée. - ah ouais, ils se sont pas moqué de toi au central, quel upgrade! Bon, je prends le contrôle sinon ça va être trop long et passer les lignes, c'est compliqué. Bonne nuit à gappy et encore bravo! 
