---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Arme secrète BD
type: SF Futuristique
description: "Arme secrète BD"
status: draft
link: ArmeSecreteBD
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Arme secrète BD

Changes on version 2


Nous y allions pendant les vacances. Une de ces maisons normandes inchauffable, sur deux étages. Une salle à manger avec cheminée, table en bois massive, banc et chaise de la même matière. Sur lequel Martin se callais pour parler à maman. Une porte qui s'ouvrait à deux battants, comme pour les écuries. Le grand salon avec l'escalier au fond qui menait aux chambres. J'avais la mienne et mon frère à la sienne il faisait tellement froid l'hiver au début du printemps que nous nous réfugions toujours dans la chambre au bout du couloir, la grande chambre, avec le grand lit. La fenêtre ouverte pour aérer le matin, le bol de café au lait en bas dans la cuisine. L'odeur d'herbe fraîchement coupé, le bruit de la tondeuse et l'odeur si particulière de son carburant aux allures de vieux whisky. L'odeur des vacances et de la liberté. Les roucoulements doux et roulé des tourterelles. Version paysanne de la colombe, loin du pigeon parisien sale et déplumé. Un hectare de jardin avec ses allées de gravier ou ont arraché les mauvaises herbes au début, avant que la nature reprenne ses droits et avale les gravillons sous l'herbe folle de l'abandon. Ces plate-bande avec leur rosier et les sapins taillés aux angles pour délimiter la pelouse. C'était une belle grosse maison trapu avec ses grands arbres comme le poirier qui pencher du côté droit. Du côté droit. . . Où c'était le côté gauche. . . Dont les fruits étaient trop petits et sans goût. Le noisetier avec lequel on se faisait des arcs avec mon frère, le sapin de Noël qu'on avait planté plutôt que de le laisser mourir au-dessous duquel on avait enterré Rocky, Chacha, je ne sais plus où on l'avait mise, mais je pense que c'était entre les groseilliers, tout sauf sucrés, devant le grand mur de côté de la maison voisine, à côté du tas de pierre au coin supérieur gauche du jardin. Il y avait ce qu'on appelait le jardin japonais
Un pommier aux petites feuilles dures qui donnait des fruits minuscules, maman disait qu'ils étaient empoisonné, personne n'y touchait. Sur une petite montée avec des sapins bas au branches en éventail et la partie supérieure une petite clairière à son sommet. De là je montais, dans les arbres pour regarder les voitures entrer dans le village. À cette époque peu de maison par là. Du coin inférieur gauche jusqu'à notre maison un mur nous séparer des onglets. Le souvenir d'une séance de bronzage interrompue par nourrir d'enfants, trop intrigué par ses adultes vieux, presque nuit au soleil. Il lui revenait à l'esprit qu'il n'avait pas d'enfants, ses voisins. Lui, été anglais, un accent toujours frais et entretenu dans un français parfait. Mon frère s'entendait bien avec eux. Nous nous entendions bien avec eux plus tard on avait installé un enclos à chat de ce côté-là. 25 chats. Jeudi 25 mai le chiffre exact. . . Il devait s'en moquer de cette clôture grillagée avec ses poteaux en béton massif. Mais il jouait le jeu du chat domestique, histoire d'être nourris. Il y a tellement de souvenirs à visiter, de lieu que l'on a aimé dans l'enfance. Souvenir aigre-doux, joyeux ou triste. Le garage après le salon trop froid pour être occupé et vite lieu où l'on a passé les restes de l'appartement de Paris. Le garage avait une fente, une rainure un espace de moins de 1 mm entre les battants et le haut des portes. En hiver quand le soleil était bas, les rayons frappaient la façade est passé cette ligne horizontale le garage est la sorte de remise attenante à elle avec son sol sans revêtement, où on mettait du bois et d'autres choses à oublier créer une poussière aux particules de tailles variées, sans lumière, les rayons du soleil éclairaient les poussières comme des particules embrasées
Que vous fassiez virevolter la poussière des vagues algorithmiques de volute se dessiner dans ce rideau de lumière. Aucun enfant, aucun adulte n'aurait pu rester insensible à cette beauté mathématiques. Cocherel, la vieille Martin, la maison des maltaises avec son gros m en creux sur les volets. Elle ne se souvenait plus du nom du chemin qui passait devant la maison. Après son départ, après les déboires financiers qui avaient poussé sa mère à la vente, elle en avait beaucoup rêvé. Comme les paysans venus en Terre sainte pour quelques croisades avait dû, amer, repenser à l'humidité du matin calme normand. Pas que le soleil de là-bas était moins beau, c'était juste loin de cette même qui avait été heureux. Des plaines africaines au champ de coton américain contre son gré, comme avec nostalgie il devait penser à son passé où l'anglais est au fond dans la moiteur indienne devrait regretter c'est bon d'école londonienne et c'est pluie froide. Elle faisait encore maintenant des cauchemars à propos de son ancien village. Ces cauchemars étaient sans monstre, juste des passants qui violait sa propriété et qui entrait par le bosquet en haut à droite, là où on avait mis la cuve enterrée. La pelouse devant la maison devenez un chemin, la propriété n'était plus protégée. Elle se souvenait des cambriolages, le vieux Bouddha en jade verte envolée. Bouddha au sourire, comment lever en l'air. Elle était partie, elle avait laissé sa mère, parti pour l'aventure, parti pour un temps. C'était il y a plus de 20 ans. Parti pour cette Amérique pleine de promesses et ce gars si fort. Elle ne se souvenait ni de son nom, ni de son visage. Elle se souvenait juste d'un dos qui s'éloignait d'elle sans se retourner. On ne vit pas avec des regrets, il vous détruisent. Disons plutôt que ce sont eux qui nous construis
Les mensonges, les acceptation résignées, les silences tristes et les mâchoires serrées sans péter les molaires. On vit malgré tout, on vit malgré soi et on construit sur cette terre inondé de l'arme passer des joies et des sourires, des victoires et des plaisirs qui pour un temps nous font oublier ce que nous avons perdu, ce que nous aurions pu être, ce que nous avons été. Elle soupira amer sur son lit de camp matelassé, les mains sous la tête, pantalon et veste militaire sur un t-shirt blanc. Elle portait ses chaussures hautes qu'elle tenait au bord du lit sur la couverture, pour ne pas salir les draps. J'aimerais y retourner au moins une fois avant de mourir cette guerre stupide qui s'éternise. . . Elle avait les yeux fixés sur le haut de la tente là où les tissus se réunissaient derrière la structure métallique. Tout ce qui restait de son bataillon dormait à 5 à 6 mètres d'elle. Concert de ronflement masculin. Depuis 20 ans l'ancienne propriété avait été perdu sa mère et son frère vivait toujours en France et elle, elle était là. En pleine guerre civile, dans le camp du baron tu as essayé de bâtir le glorieux empire sur la cendre de la Court royauté et les feux de la République. Du moins c'est ce qu'on lui avait dit, c'est ce qu'avait dit son officier du temps où ils étaient un peu loto. 5 filles et 5 garçons, tous tireurs d'élite, les autres n'était jamais arrivé. 2 jours après la brillante explication ils étaient coupés en deux, assez vite le peloton s'était transformé en escouade. Des 4 filles restantes 3 furent envoyés ailleurs, des garçons il n'en restait plus que 5 qui ronflait bruyamment au fond de la tente. Avec elle, il n'était plus que 6, 7 tente trop grande. Elle attendait le réveil est pensé au passé. 
Home en contrebas du village, celle des maisons Phenix, elle y avait joué avec les autres enfants à glisser sur les fesses dans la pente jusqu'au bas du site de construction. Il se lance des pierres, pas des boules de neige. Elle revenait avec des jeans déchirés, sa mère ne l'a grondait pas, bien contente qu'elle s'amuse. Du moins c'était son souvenir, le souvenir qu'elle en avait. Qu'est-ce qu'ils étaient devenus tous ces gosses. Elle ne se souvenait plus vraiment comment y aller mais près de la grande écurie, en bas, à côté de l'ancien lavoir, il y avait un chemin de terre qui s'avançait qui descendait entre les pâturages pour les chevaux sur la gauche, des étalons blouson ou baie, je n'ai mince, se poursuivant pour se distraire. Curieux il s'approchait espérant une carotte. Et son frère leur donner des grandes herbes et ils sont contentés. Sur la droite des pâturages et quelques arbres fruitiers, noir marqué dans son souvenir. Vide d'animaux. Passer un ronflement bocager qui cachait un autre chemin ont remonté sur les champs. Virgule maïs, terre odorante en hiver. Colin entre des vallons, elle faisait face à ce qu'on appelait le château, une belle façade blanche, deux étages, déranger de fenêtres, l'opulence de la campagne. Une belle maison 19e à la façade allongée mais ni beffroi, ni tour, juste une grosse maison sur un mamelon de colline. Elle se souvenait d'avoir été assise sur cette colline à essayer de démêler un grand cerf-volant. Elle avait passé deux ou trois heures dans le vent d'un beau soleil d'hiver ou d'automne avant d'abandonner. Elle passa à un autre souvenir, le temps passer avec son frère qu'elle aimait tant à chasser les étoiles. Les sorties avec le télescope de Pierre, cadeau empoisonné tu leur avais écouté leur famille. Le télescope dans la brouette, la même colline ou une autre, plus proche de La Poste. Les jumelles pour elle, coucher sur une
Arthur et lui a toujours régler le suivi automatique du télescope. À l'œil nu, la Voie Lactée était toujours plus belle. La Croix du Sud, Saturne, et celle et ce qu'elle préférait, la ceinture d'Orion est M31, la galaxie d'Andromède. Finalement le souvenir est affaire de sélection, on se dit qu'on n'a jamais le temps, mais on est la somme de ses souvenirs, on se construit en fonction de ce qu'on croit avoir été. On oublie les rires quand on se veut malheureux on oublie les rires quand on se veut malheureuse. Le souvenir est un collier de perles qui se casse à chaque choc et qu'on ré enfile en sélectionnant les perles tombées, en retrouvant certaines sous un meuble et volontairement l'essentiel trop sali, les remises dans un petit coffre de tristesse elle pensait que la phrase était jolie mais que l'image des perles n'était pas adapté à ce qu'elle voulait représenter. Elle se berçait de ses souvenirs aigre-doux d'une enfance loin des États-Unis. Pourquoi elle était venue ici, qui était devenu son frère, sa mère. Elle y penserait une autre fois. Un vrombissement de moteur, une ombre sur la tente. Elle n'est pas le temps de comprendre ce qu'elle se mit à faire. Il devait être 6h30 du matin, une première explosion ouvrit le tissu de la tente qui permit un second drone de se jeter dans la zone où dormait les garçons. En même temps qu'elle se jeter à terre en renversant son lit pour lui servir de protection, elle enfilait son gilet par balle. Certaines personnes dans une situation pareille aurait perdu le contrôle, figé dans une position dangereuse, cible facile, mannequin de foire. Elle se mit à penser étymologie, couché au sol, de la poussière dans la bouche, dans un concert de hurlements et de râles quand les premiers projectiles provenant de l'explosion atteignent le matelas de son lit. Infanterie de l'italien une femme Célia, 
, la guerre est-elle toujours un jeu? Elle savait qu'il n'en voyait en général que de drones. Il n'allait pas tarder à prendre le camp d'assaut. Elle est sortie de ce qui restait de l'attente. Ils étaient déjà là. Élu le temps de faire quelques mètres mais assez vite elle se retrouvera encerclé, immobilisé, mon noter et d'autres soldats ennemis inspecter à l'attente. Il n'y a aucune résistance. C'était fini. Une guerre civile a toujours des aspects intéressants pour un linguiste pense-t-elle, l'esprit ailleurs pendant qu'on l'attachait aux autres pour former une cordée humaine. Les blessés qui gémissaient encore été abattu sur place, laisser aux animaux sauvages et le camp au pire. Les autres pleurer, cracher au visage de leurs agresseurs mais bon, le camp était tombé. Elle reçut of coups de crosse dans les jambes ou les côtes histoire de lui faire comprendre qu'il ne fallait pas trop ralentir le groupe à rester la tête en l'air à regarder un. Fixe au sol sans bouger, bouche légèrement entrouverte. Les mains dans le dos, elle se laissait faire, encaissant les coups et l'engageant pas l'équipe qui s'occupait de les mettre en fagot. Langage, religion, ethnique civil war. De l'Université de Essex. Elle ne se souvenait que fragments des arguments. L'idée était que la langue été le témoin des frictions sociales qui précédait la guerre civile. Cette différenciation linguistique existait indépendamment des religions ou des ethnies elle se jurait bien, si elle survivait à tout ça de se replonger dans l'article mais en attendant elle constatait que les ennemis parlaient en anglais similaire au leurre du. De vue grammatical, les intonations étaient différentes parfois mais elle comprenait que beaucoup de noms communs utilisaient avaient un sens différent. Elle repensa à l'étymologie du mot mannequins et souris. La langue était restée la même mais la valeur des mots avait changé pour traduire une réalité différente. Elle souriait toujours quand elle reçut un nouveau coup de crosse, il fallait
La base ennemi était assez loin dans les décombres de Chicago. Près de l'ancien Chicago Lake friends trail, mais ces pistes cyclables, son port et ses voiliers. Et leur marche alterner entre l'océan sans vagues, la forêt et les. Que l'on voyait progressivement grandir. Plus on s'approchait, plus les campements de fortune augmentait. Ils avaient utilisé les espaces ouverts de cette zone pour entasser les réfugiés, regroupés dans des tentes, . La vie le lointaine semblait paisible et la longue plage grouiller d'une vie qui faisait oublier la guerre. Le ciel couchant qui se reflétait, paillettes d'or, sur le lac. Les grandes tours que l'on pouvait encore imaginer pleine d'employés de différents bords politiques cohabitant dans une parfaite harmonie. Les enfants qui jouaient nu dans l'eau et riez à gorge déployée, tu respirer une paix illusoire. Elle murmura avec une certaine rancœur dans la voix, ses pieds commencé à lui faire mal, différents mais avant tout américain. Les mains attachées dans le dos la petite fille indienne avançait silencieuse, curiosité de ceux qui vivaient sur la plage. Il ne lui restait plus que son t-shirt et son pantalon. Elle comprenait ce que le regard des hommes sur elle signifiait, les garçons s'occuperait d'elle, elle le savait. Elle était jolie, malgré la guerre, malgré la fin et les privations il avait gardé ses formes, malgré cette vie. Menton fier, la proue d'un navire, la figure de proue, Victoire de Samothrace, la seule femme à bord du navire, souvent sirène. Ils avançaient et il faisait nuit quand ils arrivèrent à la ville proprement dite. 20 ans de guerre civile. Elle se souvenait de la paix d'avant, mais n'avait qu'un brouillard de souvenirs de la guerre. Elle était vive et réactive, c'était ce qui lui avait permis de survivre jusque-là. Tireuse d'élite comme ses camarades, tu es de loin, efficacement, elle savait faire. Elle ne se souvenait pas vraiment depuis quelle année elle avait été affecté à ce groupe
Il n'en restait qu'une petite dizaine maintenant à marcher avec elle dans le noir et la pluie froide qui commençait à tomber. En tout cas avec la guerre, les garçons avaient l'habitude d'aller droit au but et ne laissez pas le temps aux filles de penser qu'elle pouvait avoir une autre fonction première. Elle, elle se laissait faire et penser à autre chose. Elle n'éprouvait aucun plaisir à cet acharnement répétitif, brutal et solitaire. Solitaire à: Elle savait bien que ces pauvres gars il mettait tout leur violence refoulée et contenu. Tout leur âge, leur déception. Il s'y prenait toujours extrêmement mal. De manière assez systématique et un peu comme une punition divine de la réaction immorale, il revenait pas. Elle les rendait malade. Il éprouvait un dégoût et un malaise avec elle. Pourtant elle était jolie. Est toujours, au bout d'un moment il l'a laissé tranquille. Elle s'en moquait éperdument, pas de fibre maternelle ou de peur du rejet ou de l'abandon. Elle ignorait leurs états d'âme, ils avaient dans leur peine et leur dégoût ce qu'il méritait à trop vouloir voler du plaisir qui n'avait aucune chance d'être partagé. Les autres filles étaient moins déterminées ou chanceuse. Elle semblait éprouver le besoin de se jeter dans cette triste besogne par la simple, la sacro-sainte peur pour leur vie. La 5e filles, elle s'était opposée elle, les autres avaient compris la démonstration quand elle avait retrouvé son corps et dans quel état. Les autres filles avaient quitté le camp avant l'attaque, et les garçons et de passer à autre chose. Elle se moquait de tout ça maintenant qu'il est rentré dans le camp ennemi. Des murs avaient été érigé qui fermait les rues, mirador, des fils barbelés, une partie de l'ancienne ville était coupé des ruines passées. De ce côté, une fois la RCBC, les immeubles avec de l'électricité, on entendait le bruit des groupes électrogènes, les quartiers des généraux ou le QG. Les chambres froides
Restaurant abandonné contenait le ravitaillement. L'ennemi avait au moins le mérite d'être organisé. Les soldats avaient l'air d'être bien nourri, les civils protégées était crasseux mais eux aussi avaient bonne allure. Elle se souvenait des débuts de la guerre, les villes traversées, et les familles laisser à elle-même, avant que les gangs ne prennent le contrôle. De tous ces jeunes orphelins de leur smartphone, littéralement mourant devant les champs de blé au grain généreux, sélection naturelle par la bêtise. Ici, pas d'enfants famélique au ventre gonflé par la malnutrition. Ils furent réunis dans un ancien hall, dans une boutique de vêtements pour femme. Les mannequins impuissants patienter immobile, sans habit sur les côtés. Les murs plein de messages écrits à la hâte puis plus posément. 20 ans d'aller est venu se lisait sur ses murs, email du pauvre. Ils furent amenés au fond dans la zone de livraison, hangar ouverte sur un parking des remorques sans tête portée des containers est des demi containers qui les accueillir. Elle fut séparée des autres et se retrouvera seul dans un cube sans ouverture sauf la double porte, elle entendait la pluie tomber de l'extérieur sur le métal. Il servirait sans doute à des jeux du cirque en ligne diffusion de la télé et du câble et l'internet s'était interrompu, seule la radio avait continué à dissiper l'ennui. On se devait de combler ce vide et les anciens stades furent vite réaménagé. Pour les garçons c'était assez clair soit il changeait de camp et décidé de se battre côté du baron de Chicago ou c'était le combat dans l'arène. Puisqu'elle était jolie, elle savait ce qu'il attendait. L'ennemi ne valait pas mieux que nos soldats. Bien évidemment sont faits divers lui manquait. Une relation complexe c'était établie entre elle et son fusil qui allait jusqu'à des discussions discrètes. Il était ce qui était le plus proche d'une figure masculine positive, pour ce que les hommes valaient. Il était l'instrument de mort, 
Confident et son complice. Quand elle pouvait, il dormait dans son lit. Elle n'avait même pas pu lui dire adieu, enfermé dans sa caisse et elle maintenant dans une cage comme lui, mais plus grande. En tout cas, il allait falloir attendre la fin de la nuit et le retour des attaquants pour être présenté à la garde, avec d'autres sans doute. La journée du lendemain serait longue et ennuyeuse, plein d'haleine s'entend l'ail et les problèmes de digestion. La guerre avait commencé avant les années 30 par des petits soulèvements civiques, et des manifestations pacifiques, des sites in dans des gares ou sur des axes importants d'une ville. Assez rapidement de l'opposition Pacifique, la situation avait évolué vers plus d'attentats aveugle, le Texas avait fait son excite. La Californie avait pris feu, l'ancien reste Berne l'avait suivi. La crise japonaise, au même moment, avez accentuer le désordre économique mondial. Façon édulcorée de dire que la seule vraie valeur, celle à laquelle on ne pense pas, disparu du jour au lendemain. C'en était fini de la confiance. À tout vouloir laisser dans les nuages les anciens avaient vu s'évaporer leur savoir, leur pouvoir et leurs compétences. Les ruptures de des câbles sous-marins et les surcharges de ce restant forcer à réserver pour l'armée uniquement les débits restants. Le système carcéral, épine dorsale de l'économie américaine, s'écroula du jour au lendemain. Les incendies n'eurent plus de firefighter, les colis plus de livreur, prieur, distributeur. Il se répandit assez rapidement dans toute l'Amérique. Les armées et les polices furent remplacés par les gangs et cartel. Mais tout ça c'était il y a 20 ans, les survivants et les redescendant avait oublié beaucoup du passé. Elle était dans cette cage, ancienne gloire de la mondialisation
Dans un noir complet. Est le réduit perdre sa santé mentale, elle aurait dû être rongé par la peur mais encore une fois elle choisit la seule attitude censée à avoir, elle s'endormit. Dans son sommeil elle réva qu'elle était devenu un fantôme, tout son corps était noir, presque invisible dans l'obscurité. Elle avait perdu toute humanité. Elle porta dans son rêve les mains au visage pour ne sentir qu'un squelette des yeux seuls l'orbite plein la mâchoire et les dents. Elle avait perdu toute humanité et au lieu de ses rêves habituels, ou le bec Cocherel ou Paris, le quartier latin et la montagne Sainte-Geneviève, Montmartre ou la Tour Eiffel elle se retrouvait en dehors de son container, sous la pluie, dans ce corps ni homme ni femme qui n'était pas le sien. Elle arriva à la hauteur des soldats qui ne la voyais pas, ce devait être des soldats à signer à la surveillance des prisonniers dans les containers. Il devait être dans la partie non exposé à la pluie, à l'intérieur du hangar, du magasin. Il parlait du baron, le fils de l'ignoble roi, rachat de sa race de traître. Celui qui allait ramener la paix dans le royaume, l'Empire ou du moins c'était ce qu'on disait dans les Baronnies rallier à la cause de l'Union nouvelle pointure baron à eux étaient bien trop fière pour accepter aucun compromis. On disait bien des choses du baron tu, on laisse constater aussi. Il n'était pas son ignoble père, et le garde crachat pour montrer son dégoût de celui qui avait été à la source de tout ce désordre, de tout ce désarroi. Le crachat passage juste à côté d'elle. Elle ne s'était jamais vu en femme noire. Elle se trouvait jolie. Elle avait déjà oublié son visage. Seulement elle n'avait plus ses charmes. Elle continua dans l'ombre à écouter ses gardes. Histoire devait avoir son importance pour qu'elle en soit témoin ainsi. Le baron tu regagner territoire après territoire. 
Il utilisait une arme secrète qui lui permettait de faire plier chaque baron qui soit disparaissait soit réaffirmer leur allégeance au grand baron miséricordieux, il se demandait si ceux de Chicago Nord, leur camp, aller aussi céder. Territoire après territoire, il reconstruisait l'Empire. Il passait à un autre sujet, le Texas et la libération des prisonniers de HH profil unit. Il y a 10 ans. Il venait de la, avec un sourire nostalgique il parlait des petites infirmières, bien évidemment il mentait, ils avaient moins de 20 ans. Le mot République ou fédération de sortir jamais de leurs bouches. Sans transition son rêve se poursuivit, elle était cachée derrière un homme qu'elle savait important dans son bureau, à l'intérieur d'une de ses tours réaménager. Elle savait que c'était lui qui était le roi local de Chicago Nord. Plutôt mal protégé et mal gardé où était-il prisonnier? C'était difficile de juger. Devait être le chef d'orchestre de cette mélodie triste qui ne chauffait le cœur de personne et surtout pas le sien. Il se retourna dans sa direction à elle et semblant la voir, ou du moins vu quelque chose d'assez terrifiant pour crier suffisamment pour la sortie de son rêve. Elle était toujours dans son container. Elle avait dormi à même le métal. Tout son corps la faisait souffrir horriblement elle se leva lentement, s'étira. Elle remarqua que la porte était entrouverte. Une main repoussa rapidement un débattant - presse-toi! Lui dit une voix masculine connu. - viens! Elle reconnut un des soldats survivants de son escouade. Washington était comme les autres, égoïste, sans douceur, d'une intelligence limitée. Il avait profité d'elle comme les autres au début mais lui, elle lui reconnaissait des qualités autres. Il comprenait qu'elle était excellente sniper. Elle descendit du container et monta
Les quelques marches pour rentrer dans le hangar. Les deux soldats qu'elle avait vu en rêve avait été égorgé. Son collègue était de manière indéniable maladroit en amour mais cela n'excusait pas une efficacité hors norme quand il s'agissait, saigner ou suriner. C'était un dentellier, un chef. Omnica sur le terrain. Elle lui sourit et lui tapota sur l'épaule. Des coups de feu dans le lointain, le camp était sur le. D'être repris. Par qui? Aucune idée. Leur leader a été tué et une moitié de la gare d'armée a été décimé. Il passera par le magasin de vêtements, des corps était couché avec les mannequins en plastique le combat avait dû être féroce ils avaient été décimés avec leur drone ils étaient bons, en vérifiant les corps et enfilant un gilet par balle qu'un jeune homme n'aurait plus à utiliser, 7 ans éparpillé, elle pouvait comprendre qu'ils étaient jeunes. On avait confié à la réserve la surveillance alors que le gros de l'armée, persuadé de leur victoire, était sorti en mission, cela avait été leur chance. Washington qui arrivait derrière elle, sortie d'un long sein le petit frère de son jouet préféré. Un M82 barrette, équipé d'une lunettes intelligentes. À sa vue elle reprit ses esprits, se referma, entra dans le mode l'étal. - tu m'amènes jusqu'au. Le plus élevé. Je vais nettoyer pour que vous puissiez avoir plus de visibilité. On est combien? - une petite trentaine avec les autres prisonniers rallier, l'armurerie comme tu vois et sous notre contrôle. J'imagine que la majorité d'entre eux sont partis en mission mais il reste en surnombre. Sans plus un mot elle le suivi et il montait dans un des immeubles qu'il contrôlait. Il resta à côté d'elle pour assurer sa défense et effectuer le lien radio avec les autres des équipes d'attaquant. La séance de tir au pigeon pouvez commencer. Le reste assez rapide, comme à l'accoutumée
Les membres de son équipe avait un tissu noir comme un turban mais seul son équipe savait créer l'éventail de tissu de l'armée indienne. Les autres étaient en sursis tant qu'il ne se rendait pas. Affolé est inefficace il commettait l'erreur de longuement aligner leur tir et de ne pas être mobile, cible facile. Le camp fut repris. Leur chef avait été assassiné et sans leader ils avaient perdu l'initiative. Les troupes attaquante partie à l'extérieur furent après de cours d'échanges de tir des armées et remplacé dans les containers. Le jeune homme qu'il avait libéré, Washington, plus vite possession des lieux en tant que leader, l'armée du prince le contact. Il fallait continuer la reconquête, encore un autre Street leader et Chicago devait être acquise à leur cause. Comme une petite fille elle souriait après son carnage
