---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Base BQ
type: SF Futuristique
description: "Un peu de souvenir, réflexions sur l'archéologie et notre personnage Lybie dans une ville abandonnée"
status: draft
link: BaseBQ
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Base BQ



Chaque utilisation laisse derrière elle des ruines que les archéologues se chargent d'interpréter du mieux qu'ils peuvent. Chaque civilisation laisse derrière elle des ruines que les archéologues se chargent d'interpréter du mieux qu'ils peuvent. Ils se veulent raisonnable et raisonner. Il construisent des passé glorieux avec de poteries cassée et un fémur brisé. Je me souviens avec une certaine nostalgie romantique des fous du château de Vincennes. Oui, celui au bout de la ligne. Avec la belle tour. Nous étions allés, hélène et moi. Pourquoi je l'avais accompagné? Elle était avec moi en fac d'histoire, elle avait un rire joyeux et retourner la tête de beaucoup de monde bizarrement malgré des arguments absolument irréfutables. Je n'ai aucun souvenir brumeux à son sujet. Il faut dire que je m'étais entiché d'une cruche qui ne laissait qui me laissait lui tournait autour. Je trompais mon ennui. Je passais des heures près d'elle. Le seul souvenir que j'ai de nos conversations étaient que son copain était pilote et rentrer rarement à la maison. Et lui signalait ses inclinaisons sans un mot par des changements de coiffure. Il y avait aussi Carmen. Elle je me souviens de son nom. Elle avait une passion simple. Les pilotes d'avion de la Première Guerre mondiale. Quel que soit le camp. 7e où nous passions temps de temps, la cafétéria de la branche de Paris 4 de Clignancourt. Se plaindre c'est accepté! ! . Où qu'il soit malgré la brillance et les reflets qui piquaient les yeux, quand on avait le malheur de regarder ailleurs, Hélène été une bonne copine pour moi
Et ce mec avec qui on parlait souvent à la cafette. Il m'avait invité aux soirées iraniennes, je crois dans un loft qui donnait sur le Luxembourg. Impossible de me souvenir de son nom. Je me souviens juste quand nous traînions dans sa 2 chevaux ou quand je l'avais revu place de la Sorbonne. L'époque était difficile pour moi et lui, par les appuis de sa mère quitter le monde des études pour l'ONU ou l'UNICEF. J'avais 18 ans et c'était vraiment compliqué à la maison. Belle euphémisme. Pourquoi nous étions chez lui? Non loin de la place de la Bastille. Hélène était avec nous et il fallait dormir et nous n'avions plus qu'à dormir. Hélène et moi dans le même lit. Les garçons m'avaient enjoint de lui sauter dessus par des signes discrets. Je n'avais rien fait. J'avais dormi. Cette même Hélène qui sur ce chantier de Vincennes avait trouvé son homme. Ils doivent être mariée maintenant ou divorcer peut-être, un garçon qui était devenu archéologue professionnel à la force de la truelle. Il aimait ce qu'il faisait et l'éducation l'avait suivi plutôt que précédé mais en regardant l'exactitude et la précision de ce de se relever de fouille on pouvait comprendre. Macho complet dans le sens qu'il est respirait la masculinité. Un homme comme les femmes en rêve, doux et attentionné, légèrement peuple mais sans vulgarité. Masculin mais sans excès d'arrogance. Ils sont sûrement heureux maintenant et ont des soucis et on les soucis des parents comblés. Sur ce même chantier, il y avait un autre archéologue, plus excentriques, de meilleures naissances dira-t-on mais avec une moins bonne tenue. Ça ne l'empêchait pas d'être intéressant. Je ne sais plus du tout combien de temps nous étions restés là-bas rester à les aider. 
2 semaines peut-être 3. Nous faisions des relevés, ta vision ou gratte le sol. Le dernier archéologue disait de l'archéologie de l'archéologie que c'est prendre une page de parchemin, la lire et après la brûler. Tu archéologie détruit son objet d'étude. Et nous étions à essayer de dépoussiérer les restes d'un dîner à base de poisson à base à base de poisson de quelques rois médiévale, j'ai encore beaucoup de souvenirs d'où amer mais passons. Je voulais parler de ce qu'on laisse derrière nous. Un certain dictateur était obsédé par les ruines de son empire. La prospérité rêvée a construit aussi beaucoup de futurs ruines. Je l'ai déjà écrit ailleurs, mais nos historiens n'ont-ils pas quelque peu enjoliveurs de bataille ses empires finissant, vide et creux. Les barbares ont-ils avancez au pas, dans des ruines de ville veuve de leurs habitants, silencieux et sombre. Je me disais je me disais d'ici 200 ans, est-ce que les villes de là-haut subiront le même sort. Épidémie, ruine, cataclysme laissant quelques peintures rupestres d'un temps anciens qui reste encore notre futur. Mais ça pose pas mal de problèmes toute cette évolution. Mais ça pose pas mal de problèmes. Toute cette évolution est basée sur un équilibre technologique rêver du moins souhaité. Comme cette conquête exclut le crime irraisonné et la maladresse. Elle ne peut être conçue dans l'abandon. On est contraint de on est contraint de penser à un gardien des clés. 
Joue du sommeil du géant. Une équipe incapable de maintenir entièrement les lieux mais toujours présente pour les updates technologiques. Nous reviendrons aller sûrement dû dire les habitants et ailleurs leur vie les mena. Comme ceux de craco en Italie. Aussi, qui dit ruine, bâtisse abandonnée, toi vers moulu, dis sombre, hibou, mystérieux, feu de bois, écrit de chouette dans une nuit sans étoiles. Ou encore silo mais du côté du silo abandonné. Enfin pas vraiment abandonné. Donc, à cette idée nous on laissera un gardien. Chevalier de pierre à la porte de l'ombre.
Libye avait un sac à dos pratique, pas trop grand. Un foulard pour réunir ses cheveux longs. Une chemise à carreaux d'homme. Elle n'était pas sale, mais se laver dans une rivière sans savon, c'est toujours moins efficace. Bottes hautes militaire, jeans usé mais pas troué. Elle avançait sur un chemin pierreux et derrière elle tout était blanc cassé. Elle suivait une rivière en contrebas du chemin les LED ne donnait plus la peine les LED ne se donnaient plus la peine de compléter la nature. Ils étaient uniquement blanc. Sans image, les robots réparateur suspendus visiblement dans le ciel constituait suspendu visiblement dans ce ciel constitué d'un seul énorme nuage. L'équivalent du plus Screen of Death et par endroits des zones entières de tailles diverses resté noir, endommagé peut-être. Les puits de lumière eux restaient fonctionnelle mets la serre, les serres était revenu
À l'état sauvage. Un état sauvage plus ou moins contrôlées par un ou deux gardiens. Afin de maintenir un ordre, une certaine organisation, ont vue d'une nouvelle occupation future. Les LED blanc suivaient les cycles des nuits et des jours comme dans les autres villes. Elle suivait cette rivière plutôt cours d'eau parfois invisible dans de très haut dans de très hautes herbes. Oui, jusqu'ici je n'avais jamais expliquer comment les serres produisaient du vent. Comment les serres était irrigués, comment laisser reproduisait des zones équatoriales. Chaude et humide. Elle suivent toujours elle suivait toujours passionnément à travers différents sens de serre la rivière qui avait son passage propre et ça avait perdu leur rôle de séparateur hermétique, les portes, grande bâche de matière plastique été déchiré par l'usure, la faune et la flore se partager maintenant cet espace commun. Bourdonnement d'insecte virevoltant, reptilien indéterminé qui fuyait à son approche, même des poissons et des oiseaux occupaient cet espace. Laisser à lui-même sur ce fond blanc. Les habitants n'avaient pu se résoudre à laisser mourir dans leur cage leurs animaux de compagnie, et il les avait libéré dans les cerfs. S'entend plus tard c'était eux qui dominait l'espace. La rivière grossissait pour finalement arriver à un bassin à ciel ouvert. Là le ciel, le plafond était assez élevé grand comme 4 stades de football
De basketball de handball. La partie de la phase 2 était absente, il n'y avait pas de phase 2, cela que aller une hauteur presque infinie. Soit près de 2 mètres soit près de 200 m de hauteur sois prête de 200 m de haut d'un dôme dont les contours étaient difficiles à discerner. Au centre du dôme, une loupe, une structure de verre d'une vingtaine de mètres de diamètre. Qui comme pour la cathédrale du Panthéon à Rome, nous rappeler manifeste nous rappeler la manifestation iliaque de Dieu Heli à q ue autour de autour du lac quelques végétations qui profitaient de l'eau. Invisibles d'ici découvrir l'œil et les rayons solaires frappèrent l'eau au moment où elle s'approchait de la rive des volets invisibles d'ici, découvrir l'œil et des rayons solaires frappèrent l'eau au moment où elle s'approchait de la rive. Sur cette zone, l'eau semi immédiatement à bouillir. Un cercle blanc, lumineux, sur l'eau danser. De la fumée blanche, épaisse s'éleva. Elle s'essuya le visage, la brume, la zone, la bouche du soleil
Ampli d'une vapeur Lourdes est chaude. Au niveau du ciel quelque part, hors de sa vue au niveau du ciel une vanne s'ouvrit et la vapeur s'engouffra avec un bruit terrible dans l'ouverture invisible. Elle l'a pris après, Sévan était ouverte toutes les 30 minutes. Les vannes et les différences de pression laisser s'échapper et disparaître la vapeur et l'air avec elle vers les hangars et par ruissellement vers les serres. Par ce système l'eau et l'air était distribué. Les eaux usées était recyclés dans les serres elles arrivaient des hangars chargés de bien des choses vers ce centre d'épuration ou redistribuer sans utilisation au niveau des ciels sous forme de pluie la Lune était un alambic qui purifie sans cesse son nom en la transformant en gaz. Chaque air avait son système de distribution de l'eau et de pluie évaporation chaude tout dépendait du climat recréer. L'eau par défaut se réunissait et venait alimenter le ruisseau qui avait suivi qu'avait suivi Libye. Que la ville soit habitait ou pas le système était le même. Les 15 jours de nuit lunaire permettait de réunir l'eau dans le lac artificiel et de se préparer au retour du soleil. J'expliquerai dans une autre histoire comment un autre système permettait la circulation de l'eau pendant ces 15 jours de nuit. Chaque hangar avait une autonomie correspondante et la lumière naturelle été remplacée par celle des batteries. Libye regarder le lac avec son ébullition lointaine en son centre. Elle reçut un message, bruit de vibration, son attention ce portable vers sa hanche. 
Kik pager vibray. Elle s'approcha d'une borne terminale à moitié recouverte de mousse. Elle tape trop tard rapidement sur l'écran et par le par le choc sacrifie. Tenant le terminal entre ses mains. Plus tard, on ne sait pas combien de temps sépare ces deux scènes, on la voit ressortir dans la dans le lava tube, la zone une, la phase une, on la voit ressortir d'une porte marquée porte condamnée accès restricted. Il referme la porte et s'éloigne. On la retrouve habillée de la même façon dans un paysage de terrain de golf. Quelques nuages blancs dans un ciel bleu une belle bâtisse dans le lointain elle se tient les mains dans le dos, son sac poser un peu plus loin. Elle fait face à un homme qui prépare un shot à la perpendiculaire. Chauve, assez petit, grâce, sérieux et intelligent. Mais concentré dans son mouvement de balancement. On sent de manière évidente un leader. Est-ce que vous avez trouvé ce que je vous ai demandé de te trouver? Non monsieur, il aurait fallu que vous me laissiez plus de temps. Toujours concentré sur son cou, il regarde le lointain. Combien de temps vous êtes resté dans la ville abandonnée? Une semaine monsieur. Pendant qu'il ajustait son shot elle est secourir ses yeux sur cette pelouse, impeccablement entretenue par une armée discrète de tomates. Sur des kilomètres, les bosquets taillées comme des caniches de compétition. Ces petits lacs et ses bunker ordonnée et sans insecte. Rien ne volez. C'était presque impossible. Je n'ai rien trouvé mais je pense que si j'avais eu plus de temps
. . . Elle savait elle passait en revue son errance dans la ville abandonnée. La phase 4 sous les cerfs, ville de loisirs, abandonné, oisiveté éternelle. Pleine de théâtre au siège moisi et de cinéma aux écrans éventrés. Triste, quelle que soit la quel que soit le référent qu'on choisisse. La phase 2, elle l'avait évitée, trop de risques et elle savait que ce qu'elle cherchait ne pouvait qu'être en phase 3 ou 4. 
