---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Base W
type: SF Futuristique
description: "deux extraits, une sur la réalité de la chute de la natalité et ses conséquences, l'autre sur une mauvaise interprétation des lois de la physique"
status: draft
link: BaseW
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Base W



Divisé en 2 le texte et délayer chaque partie. On refuse de voir l'évidence, on construit des châteaux de sable avant la marée. On parle d'avenir mets combien de temps il nous reste. Les Russes les ressources terrestres s'amenuisent et leur finitude devient chaque jour plus évidente. On brise la roche pour en extraire le pétrole. On creuse encore plus profond, plus loin et plus isolé pour obtenir du minerai. Ce que la terre donnait, après l'avoir brûlée, l'homme le cherche encore et toujours. Mais plus que tout ça, on arrive à un moment où il faudra repenser l'occupation des sols. Au Japon, en Corée, en Cappadoce, en Italie mais on va parler du pays du soleil levant ici, bien loin de la ballade de Narayama, ce film ferait rire maintenant, les ours règnent sur les villages des peuplés au maison vide ou abandonnées, sans école, sans commerces et souvent sans poste. Le convenu parfois. L'Italie connaît bien le problème. Ce n'est pas mon thème mais finalement la chute du monde Rome la chute de Rome avec ses hors de barbare c'est hors de sauvage envahissant Pillon est violent asservissant les terres de l'ancien empire absolu. C'était ses troupes sauvages n'avait-elle pas avancer dans des plaines désertes et des peuplés est bien plus tard, quand il avait fallu écrire l'histoire de cette fin d'époque, pour donner un peu de texture à cet échec, rendre un peu plus de gloire au soldat de l'Empire Auguste. On avait ajouté des combats épiques et des incendies, la fièvre Rome était tombée et l'épée à la main, son dernier empereur Romulus comme le fondateur n'avait pas été tiré par la cape depuis son cheval pour être pour être égorgé par un simple soldat. Non la grande Rome n'était-elle pas simplement morte de vieillesse et l'Empire romain devenu coquille vide? Un peu ce que
C'est beaucoup de pays de la démographie à la démographie en berne où sont on essaie de produire pour réduire les coûts mets la consommation ne suit pas. Les producteurs de couches japonais vendent plus pour les adultes. L'espace est un espoir, un prétexte d'apprentissage de nouvelles manières d'affronter nos environnements futurs mais c'est surtout la promesse d'exploitation de nouvelles zones de potentiel exploitation l'expansion vers l'espace est inévitable mais survivront nous jusque-là? Cette expansion est tout autant nécessaire que c'est notre seule salut, à bien des égards. Connaissez-vous Georges Lemaître? Lunettes rondes, début de calvitie, forte mâchoire bien en chair, prêtre mais également astrophysicien. Son premier état se voit de manière évidente, la présence de Einstein la présence de Einstein sur beaucoup des photos où il est présent nous aide à appréhender sa deuxième identité. Il est à l'origine du Big Bang du concept, ce modèle cosmologique de l'origine de l'univers. À ça à son époque la question ne se posait pas. Lui l'univers était stable même pour Einstein poing dans sa théorie générale de la relativité il utilisait la cosmological constante pour faciliter son équation en 1931 le maître publie avec son professeur à Cambridge Arthur Eddington une vulgarisation du concept de l'expansion de l'Univers. L'origine de l'univers le Primeval atome l'œuf cosmique. L'idée du comte de constance de l'univers fut remise en cause par les recherches et les observations de Edwin Hubble en 1929. Montant que les galaxies soient s'éloignaient les unes des autres confirmant l'idée du Big Bang de le mettre. Einstein à son propos aurait dit au calculs sont corrects mais votre physique est abominable. Ça c'était avant qu'il admette au sujet de sa théorie quelle était la plus belle et la plus satisfaisante explication de la création de l'univers
Qu'il ait entendu. En 1933 il reconnaît que c'est la meilleure explication possible. Bonne, pour le pour la petite histoire le terme Big Bang c'est Fred Hoyle en 1949 dans une émission de la BBC. Et aussi alors que c'est le maître qui a fait une explication théorique, on parlera de constance de Hubble Einstein le dit lui-même. C'est une belle histoire. Le maître était un génie mais est-ce que sa vision ne baisait pas l'analyse. Nous basons notre interprétation de l'astrophysique sur des recherches sur des recherches vieilles d'un siècle nous avons ajouté quelques patchs. La matière noire pour expliquer que les lois physiques ne sont pas les mêmes partout l'énergie noire et d'autres choses encore le but ultime est d'arriver à unir les lois physiques avec celle de la physique quantique dans une théorie univers unificatrice. Le télescope web a mis un mâle de cons ami pas mal de coups de pied dans la fourmilière depuis son lancement il y a profondément remis en cause certaines idées reçues. La beauté des théories nous éloigne de la vérité. Je trouve qu'il y a trop de pansement à cette théorie. Trop de contradiction. Énergie ou matière noire. Sa vision celle de la mettre surtout élégante nous éloigne de la vérité. Trop d'énergie trop ethnocentrique est trop ethnocentré. Del découle toutes les erreurs suivantes. La constance de Hubble est fausse, le Big Bang n'est pas exact. Je n'ai aucun moyen de prouver ce que je pense ni quiconque n'a de moyens de prouver que j'ai tort. La valeur constante du X-ray background voudrait dire que nous sommes le centre de l'univers, est-ce statique ce statistiquement possible. Souvent un scientifique essaie de prouver ce qu'ils sont être juste. Malgré tout nous vivons dans une cosmogonie. Nous croyons dans la science plus que nous ne la comprenons. Et pourquoi
Non je parle de notre bon vieux le maître. Parce que je suis persuadé que sa théorie est à l'origine de notre vision erronée des choses. Sans preuve juste de l'intuition et pourquoi c'est intuition. Parce que je ne sais pas parce que je sais que l'expansion spatiale se fera et que nous découvrirons un moyen de voyager plus vite que ce qui est possible actuellement et que la personne qui permettra de cette découverte sera celle qui arrivera à mettre en cause et à remettre en cause la théorie fondamentale de le mettre c'est pour cela que bien égoïstement j'avais voulu confier ce challenge celui de cette découverte à quelqu'un pour qui cela aurait été possible à qui la conne. 
