---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Base S
type: SF Futuristique
description: "Histoire de la colonisation lunaire, la strucuture des différentes entreprises en charge et l'étude par l'unité centrale de la salle aux piliers"
status: story
link: BaseS
lecture: 2
timelineStart: 
timelineEnd: 
---



# Base S



Tout avait commencé comme un projet de la NASA, il y a 200 ans de cela, un peu moins peut-être. D’autres agences et entreprises privées s’était progressivement allié au projet. L’ESA, l’agence spatiale mexicaine et d’autres encore. Cette structure au fil du temps s’était étouffée. Les états avaient investi, les entreprises privées après de longues années d’investissement non productif commencèrent à voir les fruits de leurs efforts et espacé sur plusieurs générations. Tout cela sans que la structure ne se transforme.
Le « chef de projet » était choisi d’un commun accord avec les agences et les entreprises historiques majoritaires, les associations avait une voix consultative. Il nommait et attribuait les postes et désignait en premier lieu, les autres chefs de projet qui a leur tour devaient gérer les différents aspects de l’occupation humaine de la Lune. La colonisation en elle-même, la station en orbite et toutes ses dépendances. Ils formaient l’exécutif et se réunissaient en dehors des assemblées plénière, une fois par mois. 
L’Unité centrale, homonyme de la brigade d’intervention secrète, était une intelligence artificielle. Elle aidait à la gestion des différentes tâches liées à la colonisation de la Lune. Euphémisme pour signifier qu’elle était en charge de mettre de l’ordre dans la dissonance humaine, dans la cacophonie des différents égoïsmes. Après les énormes difficultés du début, les accidents météoritiques, la progressive orientation, plutôt détournement de l’attention vers Mars, la Kepler Belt et la centrale Belt. Une certaine harmonie s’installa. Notre beau satellite outre le tourisme avait de nombreux avantages. Le zéro presque absolue de sa face cachée, sa faible atmosphère. Lieu bénit pour les Rack de serveurs surchauffés. La distance rendait impossible le traitement des données en temps réel mais le stockage de données passives, anciennes données comptables, historiques d’entreprise, statistiques anciennes, album photo, documents historiques ou généalogique ou administratifs, registre réservés, inutile de faire tourner sur des serveurs terrestres les informations rarement consultées pour lesquelles un délai était accepté
Je n’ai pas parlé des minerais mais rapidement les richesses des plaines et des souterrains furent mise à profit pour créer des alliage impossible sur terre. Les minerais étaient traités et renvoyés sur la terre et la station géante qu’ils livraient au passage. Je ne ferai pas la liste et je vous épargnerai une explication sur l’hélium trois.    
Le système était opaque, plutôt archaïque dans sa structure mais fonctionnait. Des institutions législatives étaient créées au niveau local et les litiges étaient délibérés en conseil. Assez rapidement était né la nécessité d’une institution de contrôle, à tous les échelons, dépendant uniquement du chef de projet, on savait peu de choses sur eux, leur nombre, leurs centres d’opération, leurs moyens. Tout était secret sauf quand vous étiez contrôlé et à ce moment-là, il fallait être clair et précis où vous finissiez dans la cuve à méthane à brasser de la merde pour en faire du houblon. J’ai dû vous parler de Victor Hugo et de l’or qui n’était jamais perdu. Cette charmante organisation aimée de vous.
Origine de beaucoup de rectifications d’attitude dans l’élite et d’histoire pittoresques chez les autres. En tout cas, le bleu foncé des uniformes de cette unité inspirait autant la crainte que l’admiration comme le grand ordinateur qui gérait tout. On leur avait donné le nom de « unité centrale », un de ses agents était dans le grand espace marchant au milieu des piliers à observer les grandes colonnes. Il s’arrêtait devant le grand monolithe rectangulaire, un autel sans église. Un bas reliefs à la gloire d’un roi antique. Entre bas reliefs et haut relief. Il prit le temps de regarder les détails de ce paysage, serpent, fleurs près d’un point d’eau symbolisé par une rivière. Avec un homme qui se baigne en arrière plan . Au premier plan on avait cet homme de profil qui tenait un objet dans la main. c’était joli et finement ciselé dans un type de pierre que personne n’avait vu sur la Lune.
On pouvait reconnaître un officier à ses étoiles, combinaison bleu foncée, pas de nom, pas de désignation. Grand, la confiance et l’exactitude de tout homme de pouvoirs. Des gestes précis, élégant qui montraient une éducation certaine. Il prit un des coins d’une affiche qui dépassait et tira. L’ensemble des affiches de ce côté s’effondra. Après avoir renouvelé trois fois son geste, il regarda éclairé par les spots qu’on avait placé dans la pièce pour l’enquête la structure de ces piliers. Ils étaient tenus par quatre montants verticaux qui encadraient un cœur en verre. Le simili chapiteau ne permettait pas de voir le haut de la colonne. L’homme en bleu parla à un des ouvriers qui s’affairait derrière lui,le jeune homme avec un combinaison jaune fit un signe de compréhension et retourna vers son équipe. Une heure plus tard l’officier était à la hauteur des chapiteaux sur un échafaudage. Il n’était pas en contact avec le pilier. Le métal duquel ils étaient formés semblait un joli vert chromée de de voitures américaines vintage. 
Le tout flottait sans contact avec la structure à 30 m au-dessus du sol. Un peu plus tard, on retrouvait notre énigmatique officier sans sa combinaison en face du promoteur immobilier qui n’en menait par large. Après enquête, on avait découvert que ce dernier avait manipulé à son avantage de nombreux documents afin de pouvoir exploiter plus vite cette espace. On ne pouvait pas entendre ses explications, on ne pouvait que le voir, se remuer sur sa chaise dans des gestes grandiloquents que n’importe qui aurait pu interpréter. L’autre écoutait droit, il souriait, il semblait aimable, le promoteur qui suait à grosses gouttes s’agitait de plus en plus. Ces agents là ne souriaient jamais et restaient d’une neutralité offensante quelque soit la situation. Le sourire était la marque d’une décision prise qui en général n’était pas à l’amiable. Son air compréhensif et à l’écoute finissait de plonger le promoteur dans une panique frénétique.
Après lui, l’officier interrogeait d’un visage neutre le jeune homme qui s’était occupé de ce chantier celui qui le premier était entré dans la salle des piliers.
Le dernier à venir témoigner. Tous les piliers de la salle était maintenant nettoyés, montrant leur structure transparente, des spots avait été ajouté, les ouvriers étaient maintenant secondé d’une équipe de scientifiques à combinaison blanche. Après une autre longue journée un rapport fut rendu, les piliers comprenaient un ensemble de plusieurs milliers de feuilles de verre empilées, les colonnes étaient des millefeuilles mais pas en continu les feuilles étaient assemblé en tas de 12 unités rectangulaire le tout enchâssé par un cadre en métal aux quatre coins. La conclusion préliminaire était que cet ensemble était extrêmement solide, pouvait résister à toutes vibrations, chocs latérales mais des doutes était emis pour ce qui était des chocs verticaux les blocs de 12 feuilles pouvait glisser sur eux-mêmes et pousser momentanément sur les montants métalliques qui accompagnait les mouvements latéraux étaient ainsi absorbés. On s’intéressa à la dispersion des vibrations verticales.
A l’aide d’un sismographe et de marqueurs. La recherche permit de comprendre que les piliers pouvaient s’enfoncer dans le sol et que leur sommet n’était pas lié au plafond mais là on avait pas de certitude. Mais qui donc avait mis en place ce système, les Chinois refusaient de répondre. Les piliers eux-mêmes pouvaient donc se déplacer verticalement. On avait soupçonné une autre agence au départ mais le niveau technologique qui ne cessait d’émerveiller les techniciens sur place dépassait de beaucoup ce dont nous étions capable. Le responsable de l’équipement scientifique avait fait son rapport oralement à l’officier qu’il avait écouté patiemment. 
L’officier se consacrera aux documents du dossier, tous enfermés dans sa visionneuse. 
Après une bonne heure de lecture approfondie il décida de démonter les échafaudages, de faire évacuer les scientifiques et les ouvriers. Il était seul dans la grande salle, devant l’autel qu’il observer une nouvelle fois.
