---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Base BP suite de Base Z
type: SF Futuristique
description: "Une réflection sur ce que je fais, l'écriture, suite de Base Z"
status: draft
link: BaseBP
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Base BP suite de Base Z





J'avais complétement oublié ce texte qui était comme comme une mise au. Un journal d'étape. En marchant sans cesse on oublie son amour des paysages du début. On oublie pourquoi on est parti. Ce texte est beaucoup plus important qu'il n'en a l'air. Tous ces écrits sont partis d'une nécessité impérieuse: Survivre mentalement. Un ennui qui détruit implacablement tous les employés qui sont contraints de faire semblant de bosser. Au Japon! Pour revenir à l'histoire parlons d'abord du processus. Par exemple là, je suis chez le client final une très grande baie vitrée nous inonde de soleil, des stores robotisés règle l'exposition au soleil. Devant moi un immeuble en immeuble ancien, sans doute une ancienne banque, et encore au-delà le jardin de l'empereur. Je suis à 3 minutes de la gare de Tokyo. Dans un lieu qui je crois restera longtemps gravé dans ma mémoire. Dans le même immeuble des cabinets d'avocats en veux-tu en voilà. Je suis cette fois-ci le seul membre de l'entreprise qui m'emploie. Envoyé ici pour aider à l'intérim à l'interprétariat entre l'équipe indienne et japonaise. Je suis sur un îlot avec un grand écran noir qui me cache. Ma trousse. Mes deux PC. Ma tasse de thé Uniqlo. Mes fichiers et mon tas de feuilles de brouillon. J'écris au crayon porte-crayon sur les dépouilles des feuilles A4 acheter emoji. Oui je suis en train d'écrire sur la dépouille de l'histoire x celle qui présentait et la jeune journaliste Libye journaliste Aventur
Alors pourquoi donc je détruis ses feuilles que j'ai mis tant de temps à remplir à protéger de l'œil inquisiteur de ma femme? Depuis la dernière fois que j'ai fait une telle introspection. C'est-à-dire les premières lignes de Z. Il s'est bien écoulé 9 mois. J'ai écrit comme un prisonnier en cellule, sans cesse, sans discontinuer et progressivement ce monde a pris de la texture, de la fermeté. J'ai imaginé la vie sur la sur le satellite lunaire, comme il était constitué. Comment le fabriquer. J'ai parlé aussi de Jules Verne, de Nadar et de comment un homme par son action à fait le monde dans lequel nous vivons. J'ai parlé de la guerre civile américaine et des progrès en robotique d'une entreprise japonaise. J'ai parlé d'un amour impossible et destructeur. J'ai parlé de robot qui enfante et ça vous allez normalement le lire plus tard mais avant tout il fallait que je passe du temps il fallait que je passe du papier à un médium plus accessible par tous et hop j'ai écrit un site et une et une application bestope. Oui parce que j'ai parlé de mon affaires à Lucas. Le bon ami du temps où je travaillais pour Sorbonne Nouvelle enfin quand je dis travailler c'était du bénévolat à l'université. Nous apprenions à devenir journaliste. Du temps de mes études d'histoire. J'ai essayé de partager sur WordPress mais ce fut impossible. Restez, rester, problème de taille, comment rapidement transformer, numériser les textes écrit à la main. J'ai essayé pendant les vacances
Mettez de scanner et de procéder à la reconnaissance graphique des scans. Mets mon écriture est en si particulière, c'était pratiquement impossible. Ça marche assez bien pour les textes imprimés en revanche. Après c'était sec après cet échec j'ai jusqu'à la lettre U procédé à des enregistrements grâce à mon téléphone portable merci Siri. C'était un peu ce que je faisais depuis un moment à chaque poste partagé sur internet j'ai effectivement écrit beaucoup dans le vague. J'ai ajouté des textes d'ailleurs que j'avais partagé sur le site. Ils sont bons le covid et le confinement. Et d'ailleurs certains que j'ai relu mon servi d'inspiration, de guide. Je parle souvent de la même chose et puis assez récemment, tout en faisant les relectures, corrections et en ajoutant progressivement au site. J'ai modifié un très bon bout de software en langage de programmation Python. Maintenant après le travail j'utilise 30 minutes à 1h pour effectuer une lecture à haute voix sur un vieil enregistreur. Je passe tout à la moulinette de ce script Python et hop j'ai mes 20 pages retranscrites mais comme avec la méthode précédente, cela nécessite beaucoup de relecture, mais c'est plus rapide toutefois. À dire vrai maintenant je viens juste de finir à la lettre U la relecture des textes précédemment numérisés avec l'ancienne méthode. 
Je recopie deux fois ma méthode avant l'enregistrement et de recopier 2 fois 3 fois 4 fois autant de fois qu'il le faut c'est intéressant comme procédé. Mais parfois je pars d'éléments très simple un personnage me plaît je veux lui donner vie. Lui consacrer une aventure. Dans le même temps je prends des notes sur le contexte de sa vie, son pays, son histoire, son métier, d'autres spécificités de caractère qu'il a. En veux-tu en voilà. Et je regarde tout autre chose, la description faite 5 ans avant d'une plage, et d'une jeune fille qui regarde la mer. Et hop les pièces du puzzle s'emboîtent et j'ai le déroulé de l'histoire. Les personnages Vienne naturellement s'ajouter. Une richissime père à l'héroïne. Recherche je recherche et j'ai toffe. Je visualise l'aventure. Je mets tout ça sur papier. De 2 pages, on passe à 4, 1 passe à 8, 1 passe à 16, et on finit entre 30 et 40. Enfin je dis ça j'ai mis pas mal de choses en place, faut que je les enregistre encore après les avoir relu. Mets et on va essayer de s'approcher de la conclusion provisoire de ce compte-rendu. J'agis en boucle. Je relis les textes, je corrige et pour la première série appeler base j'ai encore complètement chamboulé l'histoire. Ah oui, je n'hésite plus à jeter des passages, des histoires entières qui ne correspondent plus à rien j'avais un problème de plâtre avec le la première histoire j'ai coupé pas mal de choses le jeune inspecteur d'origine indienne, disparu, la journaliste d'investigation qui miraculeusement arrivée à faire fonctionner le
8, 8 elle aussi passer à perte et profits. Mets à vrai dire ces personnages intéressants, je les utiliser ailleurs. Ils sont, ils ont ils sont, ils ont la richesse. J'ai supprimé la salle souterraine ouverte par la tête de H en granit. En gros, depuis la dernière fois, j'ai fait encore fortement évolué les choses. Et j'ai rajouté des histoires intermédiaires afin d'assurer une certaine continuité, là je parle toujours de la première nouvelle, créer un ensemble d'éléments disparate sans connexion. En toute franchise, je m'amuse énormément. Voilà! 
