---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Base H
type: SF Futuristique
description: La Bibliothèque Sainte-Geneviève et quelques souvenirs égoistes.
status: story
link: BaseH
lecture: 3
timelineStart: 
timelineEnd: 
---
# Base H

Est-ce que vous connaissez la Bibliothèque Sainte-Geneviève?    
Pendant un temps j'habitais rue Soufflot une très belle bâtisse haussmannienne...Tiens! Je ne me souviens plus du numéro. Au départ, dans une chambre qui avait été soufflé par un obus allemand pendant la Première Guerre mondiale, au dernier étage, une chambre de bonne. J'étais au cœur de Paris, dans le quartier latin, devant le jardin du Luxembourg, au pied du Panthéon. Mon frère n'habitait pas loin non plus. J'avais un futon avant même de m'intéresser au Japon, plutôt matelas fin sur une palette de chantier. J'avais fui le boulevard Sébastopol. La chambre de bonne était petit mais vivable, une fenêtre italienne, un vasistas plutôt qui ne prend pas son nom à une quelconque occupation allemande. Du moins pas celle de 1940, mais bien avant. Le velux donnait sur la rue Soufflot qu'on ne voyait pas, on l'entendait. On avait un carré de ciel bleu, cette pluie chaude du septembre parisien, lors de la lecture de Natsume Soseki: "Wagaiwa Neko de aru". Un lit donc, une petite table de chevet, le Palace était loué meublé. Au retour du Japon j'avais dû déménager dans la chambre d'en face, beaucoup plus petit. Lit Breton, plutôt pente du toit, un mètre carré, un velux encore et un lavabo
mais essentiellement, c'était chez mon frère que j'allais. Il avait loué l'appartement juste à côté du mien. On mangeait ensemble. Il me disait que ça serait le seul moment de notre vie où on allait vivre si proches l'un de l'autre et finalement, c'était vrai. Je suis parti vivre sur un coup de tête mal préparé au Japon et me voilà 24 ans plus tard, 25 ans à la relecture/correction du texte. Pour revenir à ma chambre, j'y avais ajouté des photos en noir et blanc, argentiques, prises avec un vieux Minolta. Moi, les cheveux rasés, et devant moi des cartes de tarot. On était à 3 minutes de la Sorbonne que je voyais si j'ouvrais la fenêtre de cette deuxième chambre. Les voitures aussi avaient été remplacées par des cris d'enfants. Une maternelle n'était pas loin. La Sorbonne était si proche que j'étais constamment en retard en cours. Je n'avais plus de motivation. Nous avions été expulsés de Sébastopol. Mais je ne suis pas ici pour faire un épigramme, une épigraphe mais surtout pas une épitaphe et pardonnez-moi du peu. Il n'y a pas grand-chose à en dire de mon passé sauf qu'il est à moi, rien qu'à moi. Il suffit juste de faire une sélection dans ses souvenirs pour vêtir le présent d'habits plus chauds, plus colorés. J'habitais à quelques minutes du Luxembourg et si un jour j'avais plus d'occasions de sombrer dans le "je" narcissique, j'aurais bien des ensoleillements et des reflets brillants du grand bassin à vous faire partager. Les longs cafés, interminables de ce temps si précieux, sacrifié à attendre, à parler, à la terrasse d'un des cafés de la place de la Sorbonne.    
Non, c'est de la Bibliothèque Sainte-Geneviève dont je veux vous parler...tiens hier c'était le square des Batignolles. Je deviens touristique. Et notes de relecture, je vais même évoquer l'Opéra pour aller plus tard en Amérique et encore plus tard en Espagne. Je ne vous parlerai pas de la première fois où on m'en a interdit l'accès parce que trop jeune. Je devais faire un exposé sur les cartographies du monde connu, Je ne vous parlerais pas de la bibliothécaire, assez petite, blonde, jolie avec des cheveux si longs mais. . . C'était pas plutôt la bibliothèque de la Sorbonne? je vous conseille également la bibliothèque d'égyptologie de Paris 4, avec sa baie vitrée de deux étages qui faisait si bien rentrer la lumière. Je ne vous parlerai pas non plus à Sainte-Geneviève de la jeune fille qui parlait russe sans l'être, seul exploit, qui me suivit sous les toits. Je ne vous dirai rien de cette affaire douce amère qui a décidé de mon futur. Mon passé à présent. Bien des choses que je me refuse d'évoquer, que je déploie, que je déplie en faisant mine de les ranger, tricot du passé. C'est une prétérition. J'en abuse, je l'admets. Reprenons...   
Êtes-vous déjà entré dans la bibliothèque Sainte-Geneviève?   
Plan basilical. La salle de lecture est au premier, un grand hall de deux vaisseaux, une colonnade centrale dont les espaces intérieurs ne sont pas cloisonnés, sensation d'espace, belle hauteur de plafond. 15 m. 
Lumineux grâce aux grandes fenêtres qui accrochent le soleil. Sur toute la longueur centrale une rangée de 18 colonnes fines en fonte cannelée supportant la voûte. Chaque colonne reposant sur une base de maçonnerie sculptée de 2 m de haut. La voûte est soutenue par des arcs de décharge qui s'appuient sur des colonnes porteuses en pierre intégrées au mur ainsi que sur les colonnes en fonte centrale. Une structure visible, montrée plutôt que cachée, assez moderne pour 1850. Si on ignore ma nostalgie, la valeur architecturale du bâtiment et qu'on revenait là-haut où se situe la fiction, où tous mes personnages secondaires attendent le corps si ce n'est le cœur du récit. Si on revient à l'époque deux siècles dans le futur, à la découverte de la salle aux piliers. j'aimerais placer mon personnage, j'aimerais le voir étudier dans une Bibliothèque Sainte-Geneviève plus grande mais proche de son original. Attablé dans la salle de lecture. Éclairé par ces lampes vertes pour beaucoup mobilier d'époque, désuète déjà à l'ouverture, alors dans ce futur éloigné cette ambiance sera rétro-futuriste. La voûte serait plus haute, voûte naturelle de la 4e phase complétée par une structure métallique respectant le style du 19e siècle de la bibliothèque, les piliers centraux seraient fait d'un alliage local, comme le reste des pierres pour les piliers et les murs de soutènement la bibliothèque n'aurait pas d'extérieur et ne serait qu'un intérieur donc. Sans raison précise, on respectera une vision revisitée de l'Art Nouveau, on mélangera du Munch avec du Mucha, du Galet avec du japonisme florale. Des mouvements de la nature dans la brique et le métal. Ça y est, je sais d'où me vient cela. Arcane! De l'herbe folle en acier trempé et les nénuphars en briques qui ne seraient pas rouges mais blancs gris. À cette esthétique végétale naturelle serait allié les contraintes de la sécurité, de nombreux postes de secours en cas de dépressurisation. C'est dans les espaces de vie de la 4e phase de taille moyenne qu'on logera cette Sainte-Geneviève, c'est là que notre héros porté par ses doutes ira consulter des livres papiers et tablette IT anciennes. C'est là qu'il se sentira mal et aura ses premières visions. 
