---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Base Z
type: SF Futuristique
description: "Une réflection sur ce que je fais, l'écriture"
status: draft
link: BaseZ
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Base Z




Plutôt un rapport d'étape. Le moment où celui qui tient le stylo plume noire, celui de feuilles de brouillon celui des feuilles de brouillon, celle qu'on jette ou dans mon cas précis qu'on va mettre dans le Schredder devant l'équipe de programmation automobile avec un air de moi aussi je bosse putain de merde. Je parle pas du stylo-plume à la main et éclaté que j'ai rattrapé, ce qui lui donne une belle écriture gothique mais qui sont crier gare arrête d'écrire en plein mot, sans aucune constance dans la largeur des lettres. Non, celui qui tient fièrement le stylo dans la chambre japonaise, dis ta que Sadio oblige et qui là, aussi touche fébrilement son PC à chaque fois qu'il est dans le champ de vision de sa femme. Et pour finir cette explication contextuelle: Stylo-plume pour le brouillon écrit sur les deux faces du papier qu'on trouve. Pour ce qui est de la version semi-finis Yoshi, feuille quadrillée, A4, crayon tenue entre l'index et le majeur, stabiliser par le pouce. Pourquoi ne pas le tenir comme un crayon ou un stylo? ? Parce que j'utilise une petite dizaine de crayon que j'ai taillé tout tous en même temps. Les pollueurs conservées dans un sac en plastique au bureau. Mais disons taillés j'attaque le texte, pourquoi des crayons et pas des plumes. Ben, pour la réécriture. Page simple un côté crayon, ça permet de faire plus facilement des corrections non, celui qui tient le stylo mais là je retranscris le brouillon donc pour être précis et parfaitement obsessionnel, je tiens 8, 9 cm de crayon Mitsubishi avec des
10 mai est un trait d'union pourquoi donc un trait d'union à Mitsubishi? Et je vous parle et je vous passe les autres détails que j'avais inscrit sur la version papier de ce texte que je suis en train de dicter avec un dictaphone. Un joli logo de feuilles et à nouveau une étoile HB une étoile se dit à lui-même il serait peut-être temps de réfléchir à ce qu'on fait! Nous venons dépasser la lettre Y, ce résumé des pensées confuses sera donc à la lettre Z et conclura provisoirement le premier classeur. Donc oui, laissons-nous aller à une petite introspection. Depuis combien de temps je me suis mis à écrire? Ne pensez-vous ne pensez pas que c'est quelque chose de voulu, réfléchis, extension naturelle de mon métier de prof. J'écrivais à ma manière depuis longtemps sur les réseaux sociaux, Facebook, et oui, seul face au monde. Que du texte, pas de photo. Avec Vicky VK tous les jours 2 à 3h. Depuis le début de la guerre en Ukraine. J'ai tout tenté pour les mobiliser les mobiliser, mais sans succès. L'ordi, le téléphone est dans énormément par la correction orthographique mais cela limite l'étendue du texte. Et puis 7 ans direct on ne peut pas faire un enregistrement. Ce que je suis en train de faire maintenant. Et puis je suis entré dans cette boîte merveilleuse impossible de coder alors que la base alors que à la base, je suis codeur. Impossible de télécharger un IDE, python DotNet ou je ne sais quoi. Tout est traçable sur le PC donné par le client et s'il y a un souci on ouvre le couvercle est vous êtes fini
, un email vous allez vous annonce un email vous arrive des États-Unis et comme tout de suite un email vous arrive des États-Unis Essonne tout de suite comme une mise à mort. Impossible de coder, alors j'ai lu. Beaucoup. Notre client, celui qui commande est une boîte récemment rachetée un géant japonais. Vendu à perte ou je ne sais quoi mais en tout cas ils ont perdu le backup de cette grande entreprise et son effectif a dû fondre mais c'est responsabilités internationales n'ont pas évolué. Si tu as dire qu'elle doit fournir une période préétablie à son client à elle un produit qu'elle est dans l'impossibilité de produire seul. Elle a recours au aux acteurs extérieurs, nous. Je disais je désirais juste que le client je dirais juste que le client a tellement de problèmes urgent à régler et pas assez de personnel pour contrôler les exécutants. Je résume. Il y a des mois où je ne travaille que quelques heures. J'ai pas dit des jours, j'ai bien dit des mois. Mais attention à chaque paradis en enfer. J'ai beaucoup lu, fais de la prospective en voyant le tu sur le net. Les Smart City, City os, Smart room, les grandes idées des censeurs plate, les LED wall, les cubis comme centrale de travail. Room os, City os, Smart building, j'avais pensé à un futur combiné sur la terre j'ai dû tout partager sur le net je pense sur les réseaux sociaux. J'ai aussi étudié ce qu'on ne ce qu'on me demandait d'étudier, j'ai révisé mon japonais aussi. Mon fils a fait son exposé pour le brevet des collèges sur l'influence du net sur le cerveau. Et toute la famille a réduit sa consommation surtout moi. J'ai lu Le Voyage au centre de la Terre
J'ai lu voyage de la Terre à la Lune de Jules Verne. Également de tous les membres de mon projet j'étais le dernier encore engagé. Les autres avaient été effacé. Pourquoi moi? ? Alors que d'autres étaient efficaces et travailler vraiment. Tu est un jeu de fou semblant. Je me suis retrouvé seul dans mon îlot, aucun survivant, j'avais l'air super bisous. Un état de vide en train de plénitude, temple oublié sur un satellite de Saturne, sans atmosphère, une nuit éternelle ou brille de tous ses feux la Voie Lactée lointaine. Plénitude de réflexive. Rien à faire. Aucun contrôle ou si peu, le japonais j'en avais ma claque. Les Candy ne s'imprimait pas ou plus. Basta. Le japonais au japonais, pas d'appropriation culturelle. Aucune possibilité de programmer 8h par jour en contemplation zazen des étoiles. J'ai continué la réflexion sur l'évolution du marché du spatial j'ai oublié de dire qu'avec 3 potes, on s'était mis à créer une petite start-up centrée sur le spatial et par conséquent je devisaient sur la voie l'avenir spatiale du Japon. Bon je crois que j'ai déjà évoqué Jules Verne et l'idée selon laquelle, c'est lui qui a qui a à sa manière crée l'idée de l'Amérique comme puissance spatiale. J'ai poussé la réflexion, les écrivains ont une force fantastique qui les surpasse bien après leur mort. Les scientifiques et surtout eux, font tout pour justifier une intuition, une idée, ils font tout pour la démontrer. Il crée à partir des éléments qui sont les leurs une vision. Mais qui sait si tous les éléments sont présents? De là peut-être ma volonté d'aller à spectacle. Ma réflexion sur astroscale et les débris dans l'espace. L'expansion du business spatial. 
Encombrement des orbites basses opposition des écologistes aux dégazage vers la terre. Ou alors? La lune! Matière produit matière première utilisation sur place. Préparation sur notre voisine d'une viabilisation de Mars mais finalement expansion vers venus. Création en orbite du vaisseau base. Utilisation des matières premières et j'ai pensé à un plot pour, comme j'ai dit comme je l'ai dit. Éviter les poncifs chiens, assassinat du professeur winkelbach le meurtre ça simplifie les choses. On sait où on va j'ai bien mon pote. Mais j'ai changé un peu mes échangés un élément qui a complètement chamboulé l'équilibre de l'histoire. Là je suis en train de parler de la première histoire que j'évoquais. Tous les titres de mes nouvelles commence par un mot suivi par une lettre la lettre suit l'ordre de création de la nouvelle est le mot se rattache au titre général de la nouvelle au titre général de l'univers. La première nouvelle que j'ai créé s'appelait base comme comme une base spatiale. J'ai supprimé un épisode, ou un jeune étudiant se mettait au contact d'un hôtel attention hôtel pas celui on habite mais celui devant lequel on prie. Cet étudiant au contact d'un hôtel se mettait à chanter en gaélique l'hôtel noir de la salle au pilier, Tao c'est son nom le jeune étudiant se mettait donc à chanter en Gallic. Le tout
Partager sur le net était arrivé aux oreilles des chercheurs spécialisés en indoor est en Inde ou européens qui part le rapport avec exciter la curiosité de l'unité centrale, l'unité centrale c'est le l'intelligence l'intelligence artificielle qui gère tout qui avait dépêché un agent. J'ai supprimé cette partie. Viger hâte et Libye, la journaliste d'investigation se trouve sans raison sur les lieux après la suppression de cette partie. Même si j'ai transformé ça en une sorte de possession mystique de Tao, le jeune étudiant. Les chant gaélique et les mythes indo-européen se sont transformés en légende de Gigamesh et un kidoo, j'adore mais il ne permettent en rien d'expliquer la situation. Vis Gérald va entrer dans la pièce souterraine, derrière Libye. Kiko est toujours chez sa mère et attends frère et sœur où sont Tao, Jean, l'attaquer et Katia. À la réception peut-être où il rencontre Sato, John et Doudou. Amoureux de la forêt Suisse, la vieille dame rapatrier sur la terre. On verra plus tard on n'oublie pas le monstre. Du plat principal qui tournait autour du mais qu'est-ce que la grande salle au pilier? Avec les suggestions. Pourquoi les piliers en verre pourquoi des piliers en verre? Qui détient cette technologie? Qui est derrière tout ça? Là aussi, j'ai encore deux trois idées dans le chapeau mais de cette histoire, j'ai Shift et vers une idée beaucoup plus simple. Introduire des personnages, archéo pour les faire évoluer dans l'espace créer. Histoire de donner l'occasion d'une nouvelle description. Le but sera de fermer la boucle. J'utilise ce cadre pour épeler, et éplucher les sentiments, 
Les sensations. Ajouter de l'humain dans ce cadre. Et sont apparus nos 3 personnages, l'anti-héros, le beau et l'intellectuel sexy involontairement. Glissoire avance d'elle-même et je rajoute plutôt des éléments de réflexion sur la vie souterraine. Il s'ajoute de même plutôt. Alimenté toujours par le si c'était possible alors. . . Je suis porté par les personnages et par ce lieu qui se dessine progressivement de lui-même je vais ajouter des choses qui m'amusent pas toujours dans le consensus. J'espère aussi qu'on arrivera à clore le Claude principal. Ah oui, je voulais aussi ajouter que l'organisation alphabétique est illusoire. Comme je l'ai dit tout à l'heure un mot ou une phrase pour définir le titre de l'univers des nouvelles, et une lettre pour donner l'ordre. J'ai effectivement recopié des histoires existantes sur un autre support pour tout réunir. La chronologie est complètement éclatée. J'organiserai ça ailleurs. Qu'allons-nous faire pour la suite? On va continuer la visite de Sato et des 9 autres touristes, revenir en arrière et écrire la soirée de gala, celle pour laquelle il hésitait entre de cravates grises. Soirée dans laquelle, du dos, jaune et Sato se croisent. Chacun aura des élongation de pelote. Sato, la visite qu'on va finir, celle de y. Jaunes, une jeune fille masquée l'emmènera dans la ville rose, certains touristes pourront apprécier qu'ils ont signé ce qu'ils ont signé à la douane. Du dos seras confronté à un chercheur qui oublient sa tenue, lui manquera de respect. Je n'ai pas la transition mais le fantôme de son ami, le grand pour et doux, mort dans une guerre d'indépendance, la guidera. Bon j'essaie de lier Sato et haricot ainsi que John lui
Père il faudra bien il faudra lier tout le monde. En me relisant après avoir écrit tous les sous plots je m'aperçois que rien est arrivé comme prévu mais sauf un élément jaune pair bonne idée. 
