---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Base BN After Base R
type: SF Futuristique
description: Ticko se réveille dans son lit après un horrible cauchemar, explications sur le room engine et ses skins...
status: draft
link: BaseBN
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Base BN After Base R







il se réveilla en sueur, pas de lumière autour de lui. Enfin si. . . En fonction du rythme cardiaque est de la respiration le room os ou room engine ajuster progressivement la luminosité de la pièce, les laides laides c' était éteint jusqu'au noir complet, à part un. De la taille d'une balle de ping-pong qui avançait sur le mur en faisant le tour de la pièce projetant une faible luminosité qui permettait à un œil habitué à l'obscurité de deviner les contours des objets les plus proches. Un. Blanc qui horizontalement progresser doucement en sautant sur une table de ping-pong imaginaire. Motif basique et naïf, loin de la qualité possible des écrans de points son but évident était de prévenir les accidents tout en conservant assez d'obscurité pour une bonne qualité de sommeil. Un peu plus loin. Un peu plus qu'un économiseur d'écran pour ordinateur, ici un économiseur de maison ou de paysage. Un économiseur ici un économiseur de mur ou de paysage. Mais qui avait eu l'idée de l'œuf sauteur, cela remonter à trop loin, mais comme une tradition bizarre, on respectait cette représentation quelle que soit les updates. Quand je parle d'écran l'aide on imagine et on se limite inconsciemment au mur mais les plafonds des pièces étaient leurs continuité. Il pouvait y avoir des parties du sol également mais c'était généralement des zones inaccessibles ou auxquelles personne ne pouvait marcher. Certains robots étaient équipés d'un revêtement
, ce qui les rendait invisible, ces derniers s'occupaient de l'entretien des murs LED essentiellement. Ils évoluaient sur des rails qui était judicieusement camouflé par un effet d'optique. On faisait même des combinaisons à base de l'aide. Mais elles étaient trop fragiles et la mode évolua rapidement. Il était toujours cocasse d'aller ranger dans les nuages ses vêtements ou ses casseroles. Où faire la cuisine à l'intérieur d'un glacier ou dans la toundra. Mais là aussi il y avait des modes de mais là aussi il y avait des modes points des skins, des cubis room skin c'est u bis plus loin room. S kils, plus apprécié que les autres points votre intérieur devenait celui d'une famille moyenne américaine dans les années 1950 1960 points des photos d'Elvis ou des posters de New York, de quelques universités disparues après les années 2025, le tout sur un papier peint kitsch. Le réfrigérateur murale avait des allures rondes des Cadillac de la belle époque est dessus mon agenda désuet avec des pin-up sur un nez Kodak mais avec des dates précises. Tout cela avait été les résultats de recherche de passionnés et d'historiens chevronné sur le 21e siècle et le 22e points sur le 20e siècle. Une fenêtre qui donnait sur l'extérieur tout cela avait été une fenêtre qui donnait sur l'extérieur avec son chat sur l'accoudoir qui dormait au soleil est plus loin après les étagères réel de la maison qui était intégré par le room os, le chambranle
d'une porte ouverte avec un petit escalier qui descendait jusqu'à un petit chemin de dalle en pierre dans une pelouse toujours parfaitement entretenue. Les heures d'arrosage cruellement respecté par le programme mais sans réel conséquences sur cette illusion de pelouse. Il faut préciser qu'elle était en descente et avec le chemin qu'il a traversé atteignait une allée d'arbres aux branches hautes du type platane. Aller d'arbres qui entourait des deux côtés une rue perpendiculaire au petit chemin qui venait de la maison. Au bout du chemin une boîte aux lettres et pour ce paysage correspondait des avatars habillés, coiffeur au goût de l'époque recréer. Le matin des écolières noires, petit groupe de 3 filles, en uniforme d'école privée saluer de loin on vous appelant par votre nom. En vérifiant les costumes étaient ceux de cheerleader petite erreur petit anachronie. Le livreur de lait qui venait récupérer des bouteilles de lait quand les réserves avaient été bu et que de nouvelles avaient été livré. Il faudra que je parle du système de livraison pneumatique et également celui beaucoup moins excitant du système de des égouts. La voisine bienveillante avec ses lunettes excentriques, ailes de papillon. Le policier qui passait au ralenti dans sa dans la rue au bout du chemin dans sa Ford, orientant ses lunettes noires dans votre direction et vous saluer d'un petit geste confiant, l'autre main sur le volant sans cesser sa mastication. On pouvait entamer des dialogues avec ses avatars, qui vous connaissez mieux que vous-même. Une autre façon de vaincre l'isolement, la solitude et l'enfermement. Si on y songe sérieusement, ils étaient dans les comp
étanche d'un sous-marin qui ne remontait jamais à la surface qui ne me remonterait jamais à la surface points pour le reste de leur vie. Il fallait recréer le lien et lutter contre l'aliénation. Tout est acceptable quand on aime tout est acceptable quand on aime. Ici aussi, pas d'exception, l'amour rendait toutes les choses simples. C'était pour cela qu'on avait ce système de ruches et que les constructions strictes du mariage et de l'adultère avait été battu en brèche pour laisser place à une conception plus souple de la famille. Les avantages pas les avatars partager la même banque de données et servait d'intermédiaire de communication, d'intermédiaire amoureux. Les choses pouvaient aller très vite si vous ne faisiez pas attention à ce que vous disiez ouvre les " tu sais que un tel de la plate-forme 9 appartement 5 voudrai aller au cinéma avec toi en ville de jeux fermer les ". Il y avait aussi des animations LED qui correspondait aux livraisons. Traquer le long du trajet pour être synchrone. Certains se faisait scanner pour aller eux-mêmes délivrer le message. Mais bon, comment dire cela. Si vous aviez un avatar de vous c'est qu'on ne pouvait pas vous faire confiance. Je m'explique. L'amour, n'avait pas besoin d'Avatar. Pas besoin d'Avatar scanner. Les timides ne les utilise pas. Les autres aller à la rencontre de l'autre mais pour les ruptures si elles avaient souvent lieu, les coureurs se faisait scanner pour éviter la jeune fille au cœur brisé. Enfin brisé, façon de parler. Les usages de la technologie correspondait aux mœurs ou c'était les mœurs qui avait évolué avec ses usages, ce serait difficile à dire. J'ai oublié l'aspect commercial et mercantile de la chose. Mais j'en parlerai une autre fois. Je me limiterai pour cette exposé à l'aspect bon enfant. Ce qui m'intéresse ici est l'univers choisi pour cette interaction indirecte avec les autres points ça aurait pu être
l'Angleterre médiévale, la cour de Louis XIV big, l'Australie indigène. Non, ce fut cette Amérique la, l'Empire avant l'Empire quand elle était une république, les États-Unis de 1950, 1960 points qu'on ne regardait pas sous l'angle des civils Wright ou des marches citoyennes ou de l'opposition à la guerre du Vietnam, Malcom X ou Martin Luther King. Et puis l'Amérique, c'est Amérique la, avait depuis connu sa deuxième guerre civile, une soixantaine d'années dans le noir total et la division, l'effondrement, l'Empire et la Renaissance. Décadanse, division, lutte fratricide, mort inutile, assassinat et massacre points pour mon histoire je resterai vagues, il y a trop à traiter pour cette période de l'Amérique encore à venir. J'ai parlé dans une dans une autre nouvelle de cette chute qui d'ailleurs à l'époque où je l'écrivais, il y a quelques mois, quelques semaines à peine, n'était qu'une fiction de laquelle j'étais le premier à sourire. Une fiction irréaliste, qui horreur après horreur est devenu une description fidèle d'une uchronie sombre du présent et de ce qui allait advenir. Bon, je dois lire, le maître du haut château Landes pour me mettre à la page. Vous voyez la fiction n'a jamais qu'un seul but parler de ce que sera un très proche futur en se basant sur le présent que ce soit la machine à remonter le temps ou le voyageur imprudent on ne parle que du présent. 1942 à Nice horribilis. Anus horribilis. Mais je m'éloigne. Revenons à notre skin de Kyubi et à l'amour nostalgie d'une Amérique rêvée. Amour nostalgie de l'image d'Épinal, propagande réussie d'une Amérique gommée de tous ses défauts
illusion tant de fois répétée et documenté qu'elle avait remplacé la réalité. Mais ce n'était pas le but, mais ce n'était pas le seul skin ce n'était pas le seul cubi skin, il y avait aussi les directs du dehors ou de la terre. Souvent on s'endormait en regardant les étoiles que des caméras filmées en temps réel à l'extérieur elle redessinait sur le plafond la voûte céleste, pas de clair de lune bien sûr des clercs de terre. Certains choisissaient d'autres caméra de transmission directe. Les ambassades avaient négocié des emplacements extraordinaires de points ouvrez les " Big Ben, Tour Eiffel, Kilimanjaro, mont Fuji, le cœur de Rome, New York, où se ou du moins ce qu'il en restait. Ce paysage qui, excepté le sol, remplissez tu pouvais être inversé de 180 degrés pour son sens de projection très perturbant au départ mais agréable avec le temps. Vous étiez couché suspendu sous un nuage à observer la vie des hommes qui s'agitaient comme des fourmis. Dico était dans le noir complet sauf ce. Blanc qui dansait sur le mur, projetant une lueur blafarde sur les meubles quand elle passait à leur niveau. Son mal de tête était revenu comme le bruit du vent. Assis dans la position du scribe, il suivait des yeux le. Qui doucement à chaque seconde bondissait d'une dizaine de centimètres le bruit du Blizzard s'estompe pas pour laisser place au bruit de l'eau de la fontaine artificielle. Celle du jardin d'appartement qui occupait un 6e du cubi. Bruit constant d'une cascade miniature qui pouvait être complété par une par un arrière-plan LED. Lumière donc lumière douce s'il te plaît. Dit Tico se frottant le visage des deux mains et la lumière fut effaçant
effacer en plein bon l'œuf blanc. Il n'avait pas choisi l'Amérique de l'âge d'or imaginaire, ni les ruines fumantes recouverte de neige radioactive de la guerre civile. Son QI était une cabane, une maison en bois à ciel ouvert les yeux légèrement plus élevé au sommet d'une colline qui surplombait un petit port industriel japonais. La paga la cabane se fondait avec le mobilier existant le frigidaire a été usé est rouillé, sa bibliothèque était faite de bambou et le jardin avait un rocher pour le compléter au loin des bateaux et les reflets de la mer. Instinctivement une cherche sur son bras des traces de son cauchemar t'attend à l'aveugle. Non rien fort heureusement. C'était quoi ce rêve? se dit-il entre les dents. Il sortait du rêve et réactualiser ses fichiers souvenirs. Il devait retrouver ses camarades. Une voix se fit entendre, masculine, grave. Vous avez un appel. Un cadre de tableau, comme ceux des galeries et des grands musées puis son apparition. Horrible contradiction visuel avec le jardin industrieux vu au-delà. Dans le cadre apparu un visage en mouvement, il Tanguay, ballotté de droite à gauche et de gauche à droite. Il devait avoir son appareil en main et marcher en parlant parmi les bruits qui l'entourait. Qu'est-ce que tu fais? je viens de finir mon car. Je me mets un peu je dormais un peu, ne t'excuse pas tu ne m'as pas réveillé. Je suis crevée. Laisse-moi encore 2h! ok, super, donc à dans une heure, fille avec un sourire ironique la représentation mouvante dans le cadre. 
l'attaquer, Katia? oui oui, elles viennent aussi. Tu vas pas les faire attendre? merci Tao, tu les occupe, à tout à l'heure on se retrouve sur place? mais avant qu'il puisse finir sa phrase le cadre avait disparu, éteins tout! et la chambre de vin noir il se releva retomber en arrière. Il se laissa retomber en arrière. 1h plus tard, il était habillé sobrement du jogging de l'université, tablette jetée sans ménagement dans un petit sac à dos avec deux cahiers, de quoi écrire, une dizaine de minutes plus tard il était dans la navette de transport du Labat tube, à trois villes de la ses amis l'attendaient. 
