---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Base BK After Base A
type: SF Futuristique
description: Ticko se réveille dans la salle mystèrieuse, et ne souvient de rien...
status: draft
link: BaseBK
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Base BK After Base A


mais qu'est-ce que je fais là? il ne comprenait pas sa position, le bruit de sa respiration à l'intérieur de son casque en buée, la soudaine accélération de son rythme cardiaque. Qu'est-ce que je fais là? il était à Dreux il était adossé à quelque chose, les jambes repliées devant lui, genou au niveau de son menton. Assis sur le sol, les bras le long du corps, les mains posées sur le sol. Un énorme engourdissement. Une perte complète du tonus musculaire. Il ne se souvenait de rien comme mon réveil quand on est allé en terre étrangère, ou juste ailleurs et qu'on se réveille sans savoir où l'on est. L'esprit met du temps à rebooter les fichiers de conscience. Où suis-je? il entendait comme le souffle du vent dans son casque. Regardons devant lui, regarde devant lui ses genoux il avait du mal. Regardons devant lui ses genoux, il avait un mal de tête terrible. Au-delà, il voyait devant lui une forêt qui continuait l'infini. Progressivement il se calmait et il a bu devant ses yeux se dispersait progressivement. Une forêt d'arbres plantés par intervalles réguliers virgules sans branches ni feuille qui s'élançait vers le haut. Maintenant qu'il voyait mieux, on aurait plutôt dit des alignements de poteau électrique rectangulaire. Le vent souffla encore. Une Bouras une bourrasque inexistante siffler et lui fit mal un instant. Une sorte de lumière diffuse faisait voir l'étendue des monolithes qui allait très au. De sa vie, il n'avait jamais perdu connaissance, grand buveur il avait déjà bordé des collègues qui n'avait pas résisté. Il avait eu une opération une fois et on l'avait endormi mais c'était tout. 
résidu de la vapeur à l'intérieur de son casque il avait une impression de brouillard entre les arbres. Il avait une lumière il y avait une lumière plus forte sur sa droite qui éclairait les poteaux qu'on distinguait mieux, et ranfer est réaffirmé les contrastes. Il essaya de suivre la ligne d'une de ces souches sans racines, au-delà du tronc vers là où il y aurait dû y avoir des branches. Mais il était gêné par son casque qui l'empêchait de voir la partie haute. Comment un verre de lait qui déborde quand on l'amène jusqu'à la table sa tête déborda de douleur à un simple mouvement vers le haut. Il ferme les yeux et serra les dents. Il se demandait toujours où il était mais il comprenait par contre très clairement la douleur dans sa tête. Toujours dans sa position de contraction il ne bougeait pas progressivement il comprit que la lumière qui partait de sa droite pour éclairer les choses devant lui était une lampe de chantier. Ça perte de motricité se dissiper doucement et chaque geste devenait moins douloureux, les bourrasques de vent a l'air en s'estompant. Il se souvenait maintenant de la procédure. Reposant son dos sur ce qui logiquement devait être l'un des piliers de cette pièce mystérieuse, il fallait qu'il vérifie son état physique. Statut corporelle, full scan! recherche d'anomalies, blessure ou fracture! la machine lui répondit en anglais processing fit une voix féminine empreinte de sérieux vu la demande toujours assis, il n'entendait
que sa respiration. Les logs d'analyse, les jolies illustrations des filets en temps réel dans son casque. La voie continuer une énumération lente de points scan cerveau, scan vascularisation jambe gauche, jambe droite, . . . Ensemble musculaire, aucune hémorragie détectée. Rythme cardiaque normal. Bien évidemment des scans de type IRM n'était pas effectué mais les capteurs non invasifs de la combinaison venait habiller des représentations effectuées en amont, lors d'attribution à une équipe, essentiellement lors des check up. Son visage était éclairé par ses schémas, c'est grave et représentation 3D de son corps c'est globe oculaire reflet cet état refléter cette agitation graphique. La voie féminine imperturbable continuer son chapelet monotone. La syncope est une diminution brusque du débit sanguin cérébral accompagné d'un effondrement musculaire. Hypoperfusion cérébrale globale et passage est passagère accompagné d'amnésie. Sans blague! pense à t-il et il rit. Mais la douleur qui suivit surpassa les précédentes. Vous avez plusieurs types de points syncope réflexe, . . . Silence, merci! juste les résultats s'il te plaît. Pas d'aberration du rythme cardiaque, pas de chute, et c'est peut-être là l'anomalie, vous auriez dit vous auriez dû tomber, la chute est une condition sinequanone de la syncope mais vous n'avez aucune aucun hématome. Ok répondit-il en conclusion je dirais un manque de vitamines et de calcium VG, léger surmenage et manque de sommeil mais rien de bien grave en somme. 
quoi faire un rapport officiel. Je vous conseille d'arrêter de sauter le petit-déjeuner. C'est le repas le plus important de la journée. C'est vrai, il commençait à avoir faim mais cela n'expliquait pas sa désorientation, sa perte de mémoire et son évanouissement mal de tête terrible. Il décida de se lever, main droite toujours posé sur le sol. Le mal de tête sans s'amplifia au premier mouvement, il attendit encore. Il faudrait qu'il remonte sur son pote, pour comprendre ce qui s'était passé points fallait-il prévenir le commanditaire un responsable d'aménagement pour ce secteur, un type assez Cheli. Belle veste, des antiquités illustres sur son lieu de travail des antiquités illicites sur son lieu de travail, une confiance en soi sans borne mais lors des paiements, il se plaignait toujours de son manque d'argent. Toujours prêt à contourner quelques normes de sécurité si les chantiers pouvaient avancer plus vite. Ou sinon devait-il faire un rapport à l'unité centrale. Mais des corporate status update on en faisait 3 fois par semaine. Et en cas de souci on remontait. Il n'avait aucun souvenir avant d'entrer dans la zone. Il était sorti parce que les sondes étaient revenus, que c'est foreuse et les tunneliers n'avaient pas voulu avancer, les rats n'ont plus d'ailleurs. Il se souvenait être entré mais dans son souvenir il était entré sans la grande lampe qui était couchée à côté de lui, la lampe de chantier. Sa mémoire du lieu avec complètement été effacé, il ne comprenait pas pourquoi il était là et découvrait à nouveau les lieux. Il se souvenait de l'hésitation des petits robots, il se revoyait entrer dans cet espace mais c'était tout. 

il tourna à nouveau la tête, la douleur avait presque disparu. Il se leva lentement, on s'appuyant de la main gauche sur la colonne qu'il avait dans le dos. Il récupérera sa lampe qui semblait peser un poids infini. Il regarda autour de lui, ne reconnaissant toujours pas les lieux. Les grandes colonnes qui l'entouraient, une colonnade qui. Une colonnade qui avec la buée lui semblait infini. Éclaira la colonne près de lui, le lointain, la colonne à nouveau. Elle était vaguement translucide, comme des plaques de verre de 3 à 4 cm d'épaisseur empilées les unes sur les autres serti par des coins de métal qui eux était opaque. Il marche doucement en direction de son pote, il entendit à nouveau le vent soufflait à son oreille il atténue la sortie. La petite colline de gravats qui me tenait vers la grande ouverture dans le mur carrelé. C'était la voie vers l'extérieur. Il marcha entre les robots jusqu'à son pote, replaça la lampe dans son réceptacle, replaçant sa lampe replaça la lampe dans son réceptacle extérieur, ouvrit le pauvre, huîtres perlières qui voyait le retour du joyau nacré. Enfin plutôt noire que huîtres question habitat. Il s'installa, se mettant dans la position couchée d'un pilote de moto de compétition mais là, l'ensemble de la coquille suivait le contour de son corps et disparaît et disposait clavier et manettes au niveau des mains points tous les écrans étaient fixés à l'intérieur de la partie supérieure de la coque. Un grand écran central et 8 petits de chaque côté. 
on pouvait s'y asseoir mais rester couché sur le ventre était plus adapté. Et il consulta les archives vidéo de son casque et des autres robots. On le voyait s'approcher du monolith noir, le toucher est revenu une fois aux potes. Il y a arraché la lampe de chantier, prendre des réserves d'oxygène et d'autres éléments. Il revint éclairant devant lui et après cela on le suivait éclairé l'hôtel noir, les colonnes autour. Sa caméra de visage n'enregistre pas de changements brutaux dans la physionomie dans sa physionomie. Sa respiration était plus attendre parce que la lampe était malgré ça assez lourde était malgré tout assez lourde. Il avait observé la zone une bonne vingtaine de minutes. Pendant une seconde il s'intéresse à visiblement à une colonne sans qu'il y ait un quelconque mouvement particulier. Il ne s'était absolument rien passé, aucun choc, aucun bruit violent qui aurait pu traduire quelque chose hors-champ et ses mouvements ne montraient aucune alarme. Mais il n'avait plus aucun souvenir depuis son entrée dans cette zone. Il posa sur le support porte tête ses mains, sur lesquels il posa son menton et regarda plus attentivement les écrans devant lui. Les robots ou dehors continuer de s'affairer et ses camarades discuter encore sur un des écrans de gauche, mais il avait supprimé le son. Il se regardait il se regardait avancer et finalement s'asseoir d'eau au pied d'un pilier. Après une longue période d'hésitation il pensa qu'il valait mieux qu'il se taise, qu'ils ne disent rien ça hiérarchie. 
il allait faire un rapport stipulant que qu'un espace construit, reste d'une ancienne expédition d'adaptation, avait été découverte. Il n'avait rien d'autre à ajouter. Son petit problème de mémoire n'avait pas occasionné d'incident ni d'aberration de comportement. Tu affirmation qu'il aurait faite aurait paru être une invention, un mensonge. Il repensait à un proverbe japonais de points si la varie si la vérité ressemble à un mensonge, il vaut mieux s'abstenir de la dire. Il n'avait aucun moyen de documenter d'ailleurs la situation si le même s'il l'avait voulu. Sur toutes les vidéos il avait l'air conscient, affairé à effectuer ses tâches. Il décida donc de tout garder pour lui. Pas d'avancement, de chute, de trans. Pas d'événement anormal. Tout le monde lui rirait au nez si il est essayé d'insister. Il décida donc de tout garder pour lui. Il était mieux de considérer qu'il ne s'était rien passé et visiblement au regard de la vidéo il s'était assis adossé à la colonne pour tout de suite se relever avec un air désorienté. Il est vrai il avait mis du temps à se relever. Le car 20 le remplacer. C'est 24 heures été terminé. Il annonça la découverte de l'espace construit et abondant et abandonné à son pote à son collègue. Il remonta, marchand entre les montagnes de gravats jusqu'au monte-charge, l'ascenseur serait installé dans un an à peu près points pour l'instant c'était le monde charge, mal étirer, humide, tu remontais vers les étages supérieurs
terre et des habitats. 1h plus tard, après la douche, il était dans le lit de son cubi. Son alcôve horizontale dans une ruche. Les cubis des hangars. Chaque hangar on avait un nombre évoluant suivant l'avancement de la terraformation de la zone. C'était à proprement parler un glorified capsao hôtel. On y plaçait des jeunes qui vivaient en commun, des infinités se former et ont aménagé les cubis disponibles pour de nouvelles familles. Psycho travailler pour payer ses études et faisait 3/4 par semaine et ce jour était son dernier car. Il allait avoir 4 jours de weekend il allait avoir 4 jours de weekend il allait avoir 4 jours, weekend compris, pour se consacrer à ses études avant de reprendre le balai des insomnies et des somnolences au travail. Il avait été chanceux mais sa prochaine assignation serait peut-être sur la ligne de sélection des gravats ou à la réparation des robots. Il avait disposé devant lui sur la petite table, le Mabo tofu qu'il avait acheté en revenant. Il avait faim. Il s'assit sur son lit et ouvrir la boîte bento. Le bruit de l'eau de la serre intérieure, leur jardin miniature qui occupait un 6e de la pièce à la suite du lit, au pied de Kiko, faisait un bruit agréable à l'oreille. Chaque cubi avait ce micro havre de paix naturelle et la façon dont vous entreteniez disait sur vous bien plus que tous les discours. Le mur LED diffusait une émission animalière. Les programmes les plus courants étaient des missions culinaires, des débats politiques sur l'avenir de la colonisation. Des émissions
fondue sur les différentes avancées de l'homme dans l'espace, mars report, venus, belt explorer, les nouvelles de la terre l'accent n'était pas mis sur les nouvelles terrestres, cela était vrai, on en était loin tout en étant très proche. Le mining de mars, essentiellement robotique, commencer juste à devenir rentable. L'exploitation de Vénus était au stade de projet. Il prend ses rejoindre ses amis à la à la Bibliothèque Sainte-Geneviève après manger. Il devait préparer un exposé commun mais après avoir fait un après avoir fait un café est couché sur son lit il regardait cette émission sur les hôtels les plus mythiques de la terre et. Ses yeux involontairement se fermèrent. Final
