il nous faut toujours un endroit pour rédiger les choses. et bien moi ce sera ici. 
 

on va la faire courte, autant que faire ce peu.
notre grand ami américain, a oublié que dans le pourcentage de bénéfice obtenir les États-Unis de sa présence en Europe il y a essentiellement le numérique. les services liés au numérique virgule représente une part importante, je n'ai pas les chiffres désolé. mais là le réveil est brutal tout le monde comprend que la sécurité n'existe plus des décisions devront être prises. de plus la fortune du géant repose sur de l'argile, imaginez tous ces câbles qui parcourent les océans, fragile lien, cordon ombilical, en tout cas, fragilité certaine. 
en tout cas c'est triste de voir l'ordre du monde à tel point chamboulé.
