---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Isis En Guerre 1
type: SF Futuristique
description: "prologue, reflexion sur l<archeologie et premisse sur de l'histoire"
status: draft
link: IsisEnGuerreBR
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Isis En Guerre 1









Combien de fictions utilise comme lead character des archéologues? Et bien finalement un sacré paquet! Bien sûr le premier. . . Mais est-ce que c'est vraiment le premier, Indiana Jones, les chevaliers de l'Arche Perdue, 1981, madeleine de Proust pour moi et pour beaucoup je pense. Je vous passe la légende de Harrison Ford charpentier, acteur inexpérimenté repéré par Georges Lucas pour son talent. Non, il avait fait quelques apparitions avant même American graffiti en 1973, 4 ans avant Star Wars. Après Indiana c'est Tomb Raider, 1996, Lara Croft, une madeleine d'un autre genre. Pas encore utilisation pas encore d'utilisation de la carte 3D qui débutait la même année mais qui était encore confidentiel ni de moteur physique, qui n'apparaît que dans la version de 2006, invoque système. Elle plaisait aux garçons inutile de vous dire pourquoi. L'esthétique irréaliste ne faisait pas l'unanimité chez les filles, sans pour autant empêcher une appréciation de la leading Lady Ford indépendante aventureuse, capable de damer le pion, coupé la chique à tous héros ou antagoniste macho Nathan Drake, Uncharted, 2007, 8 puisait déjà dans le registre des deux précédents. Les moteurs de jeux entraient sur le marché, Unity, et détruisait la suprématie japonaise. Bon il y a toujours Square Enix. Drake toutefois a été codé avec un moteur in house, Naughty Dog Engine et ne franchira jamais le pas. Nathan Drake était-il un archéologue? Amateurs de façon certaine, tout comme historien, paléographe, serrurier crocheteur. Dans cette liste j'inclus Jurassic Park, ce sont des Paléologue les archéologues d'un passé beaucoup plus lointain et calcifié. Toujours en crise personnelle, mariage systématiquement en ruine, 
Lise personnel, mariage systématiquement en ruine, enfant indiscipliné mais toujours lié au pair aventurier, frère disparu, obsession de l'amour perdu, il y a toujours quelque chose du côté de la famille. Crasse de poussière centenaire, vieux squelette et serpent volage, passionné, résolvant l'énigme à la dernière seconde, le puzzle permettant d'avancer dans la crypte ou le tunnel, jovial et bien évidemment des argentés. Charmeur et aimer, dégageant une aura irrésistible, l'archéologue est en opposition à un monde hypocrite, régie par des prédicats auxquels il ne veut pas se plier. Loin de l'ordre, de la rigueur et du bon sens financier. Mais je m'aperçois que cette description pourrait convenir pour beaucoup de héros du cinéma américain. Tomes dans La Guerre des mondes, la team dans Ghostbusters et j'en oublie. Je remarque que je faisais également une omission, je ne faisais pas figurer dans ma liste de momie avec Rick O'Connell joué par Brendan Fraser et Imhotep médecin magicien pharaonic Arnold Oslo. Pension spéciale pour la traversée du désert de Freezer finalement récompensé dans The Way. Petit pincement pour John Hannah docteur Radcliffe, verre de whisky tombant sur le sable de la plage. Et j'ai oublié un autre film qui suit également la structure Indiana, National Treasure avec Nicolas Cage. Intéressant mais le side roule ma insupporter. Nous archéologues sont des compas de moralité et de rectitude ce que l'on ne peut pas dire de la partie adverse, elle, perdue dans ses désirs de gloire, de fortune, de pouvoir. Effacer par la mort qui toujours vient avec l'aveuglement du désir. La morale semble toujours être une apologie de la retenue, de la persévérance, combiné à la patience et l'observation obstinée. Pourquoi l'archéologue est un personnage de prédilection? 
Pourquoi l'archéologue est un personnage de prédilection? Bah très très rapidement dit, il est là pour mettre de l'ordre d'un. De vue moral dans notre vision du monde. Matérialiste, la morale semble toujours être une apologie de la retenue, de la persévérance, combiné à la patience et l'observation obstinée. Pourquoi l'archéologue est un personnage de prédilection? Bah très très rapidement dit il est là pour mettre de l'ordre d'un. De vue moral dans notre vision du monde. Matérialisme, font un calcul, consumérisme absence de droiture face à l'épreuve il nous demande de nous rapprocher de l'humain d'un. De vue symbolique il met de l'ordre dans nos sentiments, nos valeurs, nous éloigne des veau d'or. Il éclaire aussi, il reconstruit, mythologie, une genèse compréhensible de qui nous sommes, de qui nous avons été. Il crée une logique, un sens là où nous n'en voyons plus il met de l'ordre dans mon sentiment, nos valeurs, nous éloigne des veau d'or. Il est clair aussi, il reconstruit une mythologie, une genèse compréhensible de qui nous sommes. Il crée une logique et mets de l'ordre dans nos sentiments, nos valeurs, nous éloigne des veau d'or. Il est clair aussi, il reconstruit, une mythologie, une genèse compréhensible de qui nous sommes. Il crée une logique un sens là où nous non voyons plus. Virgule trop de fil brisées dans les chevaux qui nous relie au passé. Trop de dictateur réécrivant l'histoire en leur faveur. Détruisant, brûlant les disciples et leurs livres. Plus de témoin pour contredire le mouvement narratif, pogrom et asservissement. Locaux aveugle l'histoire dans un sens global. Qui se souvient de tout cela, de la Saint-Barthélémy, des élèves Kaporal polonais, l'archéologue donne un sens à ce qui nous ont précédé. Les liens au quotidien, du dérisoire de la vie à l'amour de la famille. Il nous disent jusqu'à quel. Ce peuple ancien était paisible, aimez les chats
Ancien était paisible, aimez les chats et les rires d'enfants, les légendes harmonieuses et les bain prolongé. Il nous disent d'où nous venons et font battre en nous leur cœur. Ils évoquent nos ancêtres, ou ceux qui ont peut-être été nos ancêtres puisque nous sommes là. Il leur donne un sens et nous donne le sentiment d'une certaine filiation. Et puisque je suis plutôt en train de parler de cinéma que d'archéologie. Je me permettrai d'évoquer ce que l'archéologue n'est pas. Il n'est pas un extraterrestre métallique à la voix grave, aux origines imprécises, alors toujours chercher des ennemis tutélaires à la puissance incalculable, ennemi qui sont comme leurs origines, à chaque fois renouveler à chaque film différent du précédent, tordant le cou de toute logique cosmogonique. Et cinématographique. Tu assise logique de l'histoire disparaît comme l'intérêt qu'on ne renouvelle pas après le premier film. On veut des origines solides, des cosmogonies fiables et presque crédible. Si ce n'est pour l'aspect mythique, on veut pouvoir y croire. Et laissez-moi profiter de cette tribune improvisée sur l'archéologie pour crucifier un aspect d'une archéologie alternative nouvelle. Je me dois d'être franc, elle a attiré mon attention et à véhiculer certains concepts intéressants que je souhaite réutiliser. Elle est surtout permis une certaine prise de conscience, Emma ouvert vers d'autres aspects exploitables du récit. Mais il y a des aspects à réfuter. Instrument de self Glory, self location. Cet archéologie n'est qu'à la recherche d'un miroir, Narcisse fouillant la terre, à chaque reflet de silex se voyant. La réinterprétation des mythes 13 à la mode maintenant, évoque une civilisation mystérieuse de géant à malette, Prometheus, 2012, ah tiens, 7 reboot de alien utilise des archéologues basant la totalité du narratif sur cette théorie alternative. Charlotte Theron, fille dénigrer pour le vrai fils, Michael Fassbender, David
, Michael Fassbender, David pour un peu je placerai dans ma liste 2001, 1968 et 3 petits. Et. . . Et oui, là encore des archéologues découvrent sur la lune un monolithe. Mais revenons à nos chercheurs alternatifs utilisant des sites archéologiques pour justifier leur théorie, voyons partout là même peuplade savante venu libérer par leur culture indéniablement supérieur des peuples inférieurs à peine dégrossi venu se prosterner et offrir des colliers de pâquerette, preuve définitive de leur soumission irrémédiable. Aucune ressemblance à une iconographie colonialiste serait fortuite. Repiquage inconscient du modèle d'affirmation d'infériorité de l'autre. Et de manière extrêmement systématique ce sont des Caucasiens pur jus qui viennent dans les musées du Caire, d'Afghanistan, dire au conservateur qu'ils ne sont pas réellement les héritiers mais juste des dépositaires d'une culture qui n'est pas la leur. Bon, c'est clair, il se sont fait années mais ils ont eu un mérite dans leur démarche. Ils nous ont aidé à prendre conscience de nos biais et nos préconceptions. Comment on dit, l'absence de preuves n'est pas la preuve de l'absence. L'empire égyptien a déjà duré plus longtemps que la civilisation actuelle. Pourquoi pas une continuité de civilisation qui les unes après les autres ce serait soit intégré ou effacées les unes les autres. Détruisant parfois les vestiges d'une gloire qui n'était pas là leurs. Qui se souvient des empires africains et des murailles. Pourquoi pas des échanges commerciaux, culturels entre les entre les guerres. Un architecte, un médecin, en temps de paix, ça voyage. Pourquoi penser à des cultures hermétiques les unes aux autres. Notre Dienné notre ADN nous dit bien que les peuples bougent. Les états n'était pas toujours en guerre. Les états devaient comme maintenant et c'est évident pour la Chine. Outre la marchandise échanger des pans de culture. Pas besoin d'extraterrestre, je passe pour les billets culturels européens, compréhensible. C'est toujours là
Rien, compréhensible. C'est toujours là où commence une science. Où les parties pris sur ce passé qui doivent refléter l'idéologie du moment. Vision hypocrite est biaisée qui ne correspondent aux besoins de promotions du sponsor de l'objet culturel. Enfin, je m'éloigne. À propos des billets et des erreurs j'ai déjà évoqué le livre de David mccallen motel of the mysteries, 1979, 1 comment une équipe d'archéologues d'un futur lointain, 4022 découvre les ruines d'un hôtel américain, interprète dans tous les éléments du de manière erronée entre malentendu et distorsion sur fond de manque d'informations nous savons peu de choses et le temps nous éloigne de cette vérité passée. Nous voulons du sens et souvent les archéologues brode imagine. Nicolas de faire, lui imagine en 1724 un temple d'Isis et de Sérapis pour origine antique prestigieuse à Paris. Pour Gilles
Salle Égypte. Je parlerai de la Turquie mets la Gaule, la France la vision des peuples divisé, farouche, se battant nu, à l'épée longue, d'où vient-elle? Cette image de pays mosaïque de clan cette image n'est qu'un Polaroid prise par le vainqueur. Plutôt un tableau d'atelier dans cela qui n'a que très peu de liens avec le modèle original. Il y a peut-être eu une unité, un clergé des druides, des centres de formation, une écriture sur des supports différents. Les recueils évoquant cette unité passée qui a peut-être existé détruit. Le souvenir a été oblitérés, dis-lui, transformer, romanisé. Et même si des poches d'un savoir avait survécu, toutes les guerres qui se sont succédé, guerre de religion, partisane, les aurons éventré. Remplacer, finalement à part la guerre des Gaules. Il nous reste quelques inscriptions pré-romaine, des récits d'auteurs grecs et romains fortement biaisé, Hérodote, Strabon, Diodore de Sicile, petit livre, positon mais il ne s'intéresse pas vraiment au problème des origines. Les Gaulois croient en l'immortalité de l'âme et leur druides par le grec. À part ça, Uderzo et Goscinny sont en accord avec les sources. Images trop récente. Ce sont peut-être de fiers égyptiens qui ont fondé ce temple d'Isis sur l'île de la Seine. Ce serait drôle que la Paléogène me donne raison. Les scarabées de Khéops se retrouvaient en Croatie, dans la tombe de Gosselin, les quatre scarabées de iamonte en Espagne, la tombe d'Isis à Vulci en Italie. Je suis bien persuadé que les côtes méditerranéennes devaient avoir leur structure adaptée et les druides avaient échangé leurs connaissances avec d'autres peuples, pourquoi pas des Phéniciens ou des Égyptiens. Dans le cadre de l'écriture, tout comme le grec a été oublié pendant des siècles, l'égyptien a peut-être été parler en Gaule. Et imaginons deux choses qui seront les bases de ce qui suivra si
Chose qui seront les bases de ce qui suivra si elle est de l'IA on s'amusait à déchiffrer plus de source et de stèle et qu'on y retrouver les mentions de la Gaule des milliers d'années dans le passé, avant que les Romains réécris tout. Texte d'un Hérodote égyptien venu en Europe partager son savoir. Il pourrait nous dresser un portrait différent, loin de cette image que nous avons, loin de ce que nous a laissé César. Et deuxièmement, dans les fonds de quelques abbayes Liechtenstein, ou piémontaise une de ces petites abbayes mineurs mais encore bien vive, parmi les manuscrits anciens dans les réserves oubliées par une nouvelle génération de moine moderne dévoué à Candy crush, sommeil 20 manuscrits d'une écriture illisible, biographie orthographe d'un moine un peu particulier, au fur et à mesure de l'enquête, après une explication de la baie on apprend que les chrétiens n'avaient fait que prendre possession et reconstruire un ancien temple qui se trouvait là et la bibliothèque aurait pris ses racines dans un temps plus anciens. Écriture hiératique ou démotique c'est selon, oublié en Égypte au 5e siècle. Les 20 manuscrits rouleau précieux réveilleront leurs secrets sur ce peuple avant l'unification de l'Ancien Empire
