---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title:  la Porte Secrete BR
type: SF Futuristique
description: "Lybie se promene dans des ruines, là-haut"
status: draft
link: laPorteSecreteBR
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# la Porte Secrete BR















Chaque civilisation laisse derrière elle des ruines que les archéologues se chargent d'interpréter du mieux qu'ils peuvent. Ils se veulent raisonnables et raisonnés. Il construisent des passés glorieux avec deux poteries cassées et un fémur brisé. Je me souviens avec une certaine nostalgie romantique des fouilles du château de Vincennes. Oui, celui au bout de la ligne. Avec la belle tour. Nous étions allés, Hélène et moi. Pourquoi je l'avais accompagnée? Elle était avec moi en fac d'histoire, elle avait un rire joyeux et retournait la tête de beaucoup de monde, bizarrement malgré des arguments absolument irréfutables. Je n'ai aucun souvenir brumeux à son sujet. Il faut dire que je m'étais entiché d'une cruche qui me laissait lui tourner autour. Je trompais mon ennui. Je passais des heures près d'elle. Le seul souvenir que j'ai de nos conversations étaient que son copain était pilote et rentrait rarement à la maison. Et elle lui signalait ses inclinaisons sans un mot, par des changements de coiffure. Il y avait aussi Carmen. Elle je me souviens de son nom. Elle avait une passion simple. Les pilotes d'avion de la Première Guerre mondiale. Quel que soit le camp. Cette cafétéria où nous passions du temps, la cafétéria de la branche de Paris 4 de Clignancourt. "Se plaindre c'est accepter!" Ou qu'il soit malgré la brillance et les reflets qui piquaient les yeux, quand on avait le malheur de regarder ailleurs, Hélène était une bonne copine pour moi. Ha et ce mec avec qui on parlait souvent à la cafette. Il m'avait invité aux soirées iraniennes, je crois dans un loft qui donnait sur le Luxembourg. Impossible de me souvenir de son nom. Je me souviens juste quand nous traînions dans sa 2 chevaux ou quand je l'avais revu place de la Sorbonne. L'époque était difficile pour moi et lui, par les appuis de sa mère quittait le monde des études pour l'ONU ou l'UNICEF. J'avais 18 ans et c'était vraiment compliqué à la maison. Belle euphémisme. Pourquoi nous étions chez lui? Non loin de la place de la Bastille. Hélène était avec nous et il fallait dormir et nous n'avions plus qu'à dormir. Hélène et moi dans le même lit. Les garçons m'avaient enjoint de lui sauter dessus par des signes discrets. Je n'avais rien fait. J'avais dormi. Cette même Hélène qui sur ce chantier de Vincennes avait trouvé son homme. Ils doivent être mariés maintenant ou divorcés peut-être, un garçon qui était devenu archéologue professionnel à la force de la truelle. Il aimait ce qu'il faisait et l'éducation l'avait suivi plutôt que précédé mais en regardant l'exactitude et la précision de ses relevés de fouille on pouvait comprendre. Macho complet dans le sens qu'il est respirait la masculinité. Comme les femmes en rêve, doux et attentionné, légèrement peuple mais sans vulgarité. Masculin mais sans excès d'arrogance. Ils sont sûrement heureux maintenant et on les soucis des parents comblés.    
Sur ce même chantier, il y avait un autre archéologue, plus excentriques, de meilleures naissance dira-t-on mais avec une moins bonne tenue. Ça ne l'empêchait pas d'être intéressant. Je ne sais plus du tout combien de temps nous étions restés là-bas, restés à les aider. 2 semaines, peut-être trois. Nous faisions des relevés, tamisions ou grattions le sol. Le dernier archéologue disait de l'archéologie que c'est prendre une page de parchemin, la lire et après la brûler. Toute archéologie détruit son objet d'étude. Et nous étions à essayer de dépoussiérer les restes d'un dîner à base de poisson de quelques rois médiévaux, j'ai encore beaucoup de souvenirs doux-amers mais passons. Je voulais parler de ce qu'on laisse derrière nous.   
Un certain dictateur était obsédé par les ruines de son empire. La prospérité rêve de construire aussi beaucoup de futurs ruines. Je l'ai déjà écrit ailleurs, mais nos historiens n'ont-ils pas quelque peu enjolivé de batailles ces empires finissant, vide et creux. Les barbares ont-ils avancé ou pas, dans les ruines de villes veuves de leurs habitants, silencieuses et sombres.   
Je me disais d'ici 200 ans, est-ce que les villes de là-haut subiront le même sort. Épidémie, ruine, cataclysme laissant quelques peintures rupestres d'un temps anciens qui reste encore notre futur. Mais ça pose pas mal de problèmes. Toute cette évolution est basée sur un équilibre technologique rêver du moins souhaiter. Comme cette conquête exclut le crime irraisonné et la maladresse. Elle ne peut être conçue dans l'abandon. On est contraint de penser à un gardien des clés. Un vigile du sommeil du géant. Une équipe incapable de maintenir entièrement les lieux mais toujours présente pour les updates technologiques. Nous reviendrons avait sûrement dû dire les habitants et ailleurs leur vie les mena. Comme ceux de craco en Italie. Aussi, qui dit ruine, bâtisse abandonnée, toi vers moulu, dis sombre, hibou, mystérieux, feu de bois, écrit de chouette dans une nuit sans étoiles. Ou encore silo mais du côté du silo abandonné. Enfin pas vraiment abandonné. Donc, à cette idée on laissera un gardien. Chevalier de pierre à la porte de l'ombre.
Libye avait un sac à dos pratique, pas trop grand. Un foulard pour réunir ses cheveux longs. Une chemise à carreaux d'homme. Elle
Un sale, mais se laver dans une rivière sans savon, c'est toujours moins efficace. Bottes hautes militaire, jeans usés mais pas troué. Elle avançait sur un chemin pierreux et derrière elle tu étais blanc cassé. Elle suivait une rivière en contrebas du chemin les LED ne se donnaient plus la peine de compléter la nature. Ils étaient uniquement blanc. Sans image, les robots réparateurs suspendu visiblement dans ce ciel constitué d'un seul énorme nuage. L'équivalent du plus Screen of Death et par endroits des zones entières de tailles diverses resté noir, endommagé peut-être. Les puits de lumière eux restaient fonctionnel les serres étaient revenus à l'état sauvage. Un état sauvage plus ou moins contrôlées par un ou deux gardiens. Afin de maintenir un ordre, une certaine organisation, en vue d'une nouvelle occupation future. Les LED blanc suivaient les cycles des nuits et des jours comme dans les autres villes. Elle suivait cette rivière plutôt cours d'eau parfois invisible dans de très hautes herbes. Oui, jusqu'ici je n'avais jamais expliqué comment les serres produisaient du vent. Comment les serres était irrigués, comment laisser reproduisait des zones équatoriales. Chaude et humide. Elle suivait toujours passionnément à travers différents sens de serre la rivière qui avait son passage propre et ça avait perdu leur rôle de séparateur hermétique, les portes, grande bâche de matière plastique été déchiré par l'usure, la faune et la flore partager maintenant cet espace commun. Bourdonnement d'insecte virevoltant, reptilien indéterminé qui fuyait à son approche, même des poissons et des oiseaux occupaient cet espace. Laisser à lui-même sur ce fond blanc. Les habitants n'avaient pu se résoudre à laisser mourir dans leur cage leurs animaux de compagnie, et il les avait libéré dans les serres. Cent ans plus tard c'était eux qui dominaient l'espace. La rivière grossissait pour finalement arriver à un bassin à ciel ouvert. Là le ciel, le plafond était assez élevé grand comme 4 stades de football de basketball de handball. La partie de la phase 2 été absente, il n'y avait pas de phase 2, cela avait une hauteur presque infinie. Soit près de 200 m de hauteur d'un dôme dont les contours étaient difficiles à discerner. Au centre du dôme, une loupe, une structure de verre d'une vingtaine de mètres de diamètre. Qui comme pour la cathédrale du Panthéon à Rome, nous rappeler la manifestation heliaque de Dieu.
Autour du lac quelques végétations qui profitaient de l'eau. Des volets invisibles d'ici, découvrir l'œil et des rayons solaires frappèrent l'eau au moment où elle s'approchait de la rive. Sur cette zone, l'eau semi immédiatement à bouillir. Un cercle blanc, lumineux, sur l'eau danser. De la fumée blanche épaisse s'éleva. Elle s'essuya le visage, la brume, la zone, la bouche du soleil s'emplit d'une vapeur Lourdes est chaude. Au niveau du ciel quelque part, hors de sa vue au niveau du ciel une vanne s'ouvrit et la vapeur s'engouffra avec un bruit terrible dans l'ouverture invisible. Elle l'a pris après, Sevan était ouverte toutes les 30 minutes. Les vannes et les différences de pression laisser s'échapper et disparaître la vapeur et l'air avec elle vers les hangars et par ruissellement vers les serres. Par ce système l'eau et l'air était distribué. Les eaux usées était recyclés dans les serres elles arrivaient des hangars chargés de bien des choses vers ce centre d'épuration ou redistribuer sans utilisation au niveau des ciels sous forme de pluie la Lune était un alambic qui purifie sans cesse son nom en la transformant en gaz. Chaque serre avait son système de distribution de l'eau de pluie évaporation chaude tout dépendait du climat recréer. L'eau par défaut se réunissait et venez alimenter le ruisseau qu'avait suivi Libye. Que la ville soit habitait ou pas le système était le même. Les 15 jours de nuit lunaire permettait de réunir l'eau dans le lac artificiel et de se préparer au retour du soleil. J'expliquerai dans une autre histoire comment un autre système permettait la circulation de l'eau pendant ces 15 jours de nuit. Chaque hangar avait une autonomie correspondante et la lumière naturelle été remplacée par celle des batteries. Libye regarder le lac avec son ébullition lointaine en son centre. Elle reçut un message, bruit de vibration, son attention se porta vers sa hanche. Un antique pajer vibray. Elle s'approcha d'une borne terminale à moitié recouverte de mousse. Elle tape rapidement sur l'écran par le choc s'accroupit. Tenant le terminal entre ses mains. Plus tard, on ne sait pas combien de temps sépare ces deux scènes, on la voit ressortir dans le lava tube, la phase une, on la voit ressortir d'une porte marquée porte condamnée accès restricted. Il referme la porte et s'éloigne. On la retrouve habillée de la même façon dans un paysage de terrain de golf. Quelques nuages blancs dans un ciel bleu une belle bâtisse dans le lointain elle se tient les mains dans le dos, son sac poser un peu plus loin. Elle fait face à un homme
Qui prépare un shot à la perpendiculaire. Chauve, assez petit, grâce, sérieux et intelligent. Mais concentré dans son mouvement de balancement. On sent de manière évidente un leader. Est-ce que vous avez trouvé ce que je vous ai demandé de trouver? Non monsieur, il aurait fallu que vous me laissiez plus de temps. Toujours concentré sur son cou il regarde le lointain. Combien de temps vous êtes resté dans la ville abandonnée? Une semaine monsieur. Pendant qu'il ajustait son shot elle est secourir ses yeux sur cette pelouse, impeccablement entretenus par une armée discrète de tomate. Sur des kilomètres, les bosquets taillées comme des caniches de compétition. Ces petits lacs et ses bunker ordonnée et sans insecte. Rien ne volez. C'était presque impossible. Je n'ai rien trouvé mais je pense que si j'avais eu plus de temps. . . Elle passait en revue son errance dans la ville abandonnée. La phase 4 sous les serres, ville de loisirs, abandonné, oisiveté éternelle. Pleine de théâtre au siège moisi et de cinéma aux écrans éventrés. Triste, quel que soit le référent qu'on choisisse. La phase 2, elle l'avait évitée, trop de risques et savait que ce qu'elle cherchait ne pouvait qu'être en phase 3 ou 4
