---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: la Porte Secrete BS 2
type: SF Futuristique
description: "prologue, reflexion sur l'archeologie et premisses sur le theme de l'histoire"
status: draft
link: laPorteSecreteBS
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# laPorteSecreteBS 1









Combien de fictions utilise comme lead character des archéologues? Et bien finalement un sacré paquet! Bien sûr le premier. . . Mais est-ce que c'est vraiment le premier, "Indiana Jones, les chevaliers de l'Arche Perdue", 1981, madeleine de Proust pour moi et pour beaucoup je pense. Je vous passe la légende de Harrison Ford charpentier, acteur inexpérimenté repéré par Georges Lucas pour son talent. Non, il avait fait quelques apparitions avant même "American graffiti" en 1973, 4 ans avant "Star Wars". Après Indiana c'est "Tomb Raider", 1996, Lara Croft, une madeleine d'un autre genre. Pas encore d'utilisation de la carte 3D qui débutait la même année mais qui était encore confidentielle ni de moteur physique, qui n'apparaît que dans la version de 2006, Invoc system. Elle plaisait aux garçons, inutile de vous dire pourquoi. L'esthétique irréaliste ne faisait pas l'unanimité chez les filles, sans pour autant empêcher une appréciation de la leading Lady forte, indépendante, aventureuse, capable de damer le pion, couper la chique à tout héros ou antagoniste macho. Nathan Drake, "Uncharted", 2007, lui puisait déjà dans le registre des deux précédents. Les moteurs de jeux entraient sur le marché, Unity, Unreal Engine détruisaient la suprématie japonaise. Bon il y a toujours Square Enix. Drake toutefois a été codé avec un moteur in house, Naughty Dog Engine et ne franchira jamais le pas. Nathan Drake était-il un archéologue? Amateur de façon certaine, tout comme historien, paléographe, serrurier crocheteur. Dans cette liste j'inclus Jurassic Park, ce sont des Paléontologues, les archéologues d'un passé beaucoup plus lointain et calcifié. Toujours en crise personnelle, mariage systématiquement en ruine, enfant indiscipliné mais toujours lié au père aventurier, frère disparu, obsession de l'amour perdu, il y a toujours quelque chose du côté de la famille. Crasse de poussière centenaire, vieux squelette et serpent volage, passionné, résolvant l'énigme à la dernière seconde, le puzzle permettant d'avancer dans la crypte ou le tunnel, jovial et bien évidemment désargenté. Charmeur et aimé, dégageant une aura irrésistible, l'archéologue est en opposition à un monde hypocrite, régie par des prédicats auxquels il ne veut pas se plier. Loin de l'ordre, de la rigueur et du bon sens financier. Mais je m'aperçois que cette description pourrait convenir pour beaucoup de héros du cinéma américain. Tom dans "La Guerre des mondes", la team dans "Ghostbusters" et j'en oublie. Je remarque que je faisais également une omission, je ne faisais pas figurer dans ma liste "The Mummy" avec Rick O'Connell joué par Brendan Fraser et Imhotep médecin magicien pharaonicide Arnold Oslo. Mention spéciale pour la traversée du désert de Fraser, finalement récompensé dans "The Whale". Petit pincement pour John Hannah, docteur Radcliffe, verre de whisky tombant sur le sable de la plage. Et j'ai oublié un autre film qui suit également la structure Indiana, "National Treasure" avec Nicolas Cage. Intéressant mais le side role m'a insupporté. Nos archéologues sont des compas de moralité et de rectitude ce que l'on ne peut pas dire de la partie adverse, elle, perdue dans ses désirs de gloire, de fortune, de pouvoir. Effacée par la mort qui toujours vient avec l'aveuglement du désir.   
Pourquoi l'archéologue est un personnage de prédilection? 
Bah très très rapidement dit, il est là pour mettre de l'ordre d'un point de vue moral dans notre vision du monde plutôt matérialiste. La morale semble toujours être une apologie de la retenue, de la persévérance, combiné à la patience et l'observation obstinée. Matérialisme, froid calcul, consumérisme, absence de droiture face à l'épreuve. Il nous demande de nous rapprocher de l'humain. Symboliquement, il met de l'ordre dans nos sentiments, nos valeurs, nous éloigne des veaux d'or.   
Il éclaire aussi, il reconstruit, une mythologie, une genèse compréhensible de qui nous sommes, de qui nous avons été. Il crée une logique, un sens là où nous n'en voyons plus. Trop de fils brisés dans l’écheveaux qui nous relie au passé. Trop de dictateurs réécrivant l'histoire en leur faveur. Détruisant, brûlant les disciples et leurs livres. Plus de témoins pour contredire le mouvement narratif, pogrom et asservissement. Qui se souvient de tout cela, de la Saint-Barthélémy, des élèves Caporal polonais, l'archéologue donne un sens à ceux qui nous ont précédés. Les liens au quotidien, du dérisoire de la vie, à l'amour de la famille. Il nous disent jusqu'à quel point ce peuple ancien était paisible, aimait les chats et les rires d'enfants, les légendes harmonieuses et les bains prolongés. Il nous disent d'où nous venons et font battre en nous leurs cœurs. Ils évoquent nos ancêtres, ou ceux qui ont peut-être été nos ancêtres puisque nous sommes là. Ils leur donnent un sens et nous donne le sentiment d'une certaine filiation. Et puisque je suis plutôt en train de parler de cinéma que d'archéologie. Je me permettrai d'évoquer ce que l'archéologue n'est pas. Elle n'est pas un extraterrestre métallique à la voix grave, aux origines imprécises, allant toujours chercher des ennemis tutélaires à la puissance incalculable, ennemis qui sont comme leurs origines, à chaque fois renouvelées à chaque film différent du précédent, tordant le cou de toute logique cosmogonique et cinématographique. Toute assise logique de l'histoire disparaît comme l'intérêt qu'on ne renouvelle pas après le premier film.   
On veut des origines solides, des cosmogonies fiables et presque crédible. Si ce n'est pour l'aspect mythique, on veut pouvoir y croire. Et laissez-moi profiter de cette tribune improvisée sur l'archéologie pour crucifier un aspect d'une archéologie alternative nouvelle. Je me dois d'être franc, elle a attiré mon attention et a véhiculé certains concepts intéressants que je souhaite réutiliser. Elle a surtout permis une certaine prise de conscience, Et m'a ouvert vers d'autres aspects exploitables du récit. Mais il y a des côtés à réfuter. Instrument de self Glory, self lodation. Cette archéologie n'est qu'à la recherche d'un miroir, Narcisse fouillant la terre, à chaque reflet de silex se voyant. La réinterprétation des mythes très à la mode maintenant, évoque une civilisation mystérieuse de géants à malette, "Prometheus", 2012, ah tiens, cette reboot de "Alien" utilise des archéologues, basent la totalité du narratif sur cette théorie alternative. Charlotte Theron, fille dénigrée pour le vrai fils, Michael Fassbender, David, pour un peu je placerai dans ma liste "2001", 1968, et . . . Et oui, là encore des archéologues découvrent sur la Lune un monolithe.    
Mais revenons à nos chercheurs alternatifs utilisant des sites archéologiques pour justifier leurs théories, voyant partout là même peuplade savante venue libérer par leur culture indéniablement supérieure des peuples inférieurs à peine dégrossis accourus se prosterner et offrir des colliers de pâquerettes, preuve définitive de leur soumission irrémédiable. Une quelconque ressemblance à une iconographie colonialiste serait fortuite. Repiquage inconscient du modèle d'affirmation d'infériorité de l'autre. Et de manière extrêmement systématique ce sont des Caucasiens pur jus qui viennent dans les musées du Caire, d'Afghanistan, dire aux conservateurs qu'ils ne sont pas réellement les héritiers mais juste des dépositaires d'une culture qui n'est pas la leur. Bon, c'est clair, ils se sont fait tanné, mais ils ont eu un mérite dans leur démarche. Ils nous ont aidé à prendre conscience de nos biais et nos préconceptions. Comment on dit, l'absence de preuves n'est pas la preuve de l'absence. L'empire égyptien a déjà duré plus longtemps que la civilisation actuelle. Pourquoi pas une continuité de civilisations qui les unes après les autres se seraient soit intégrées ou effacées. Détruisant parfois les vestiges d'une gloire qui n'était pas là leurs. Qui se souvient des empires africains et des murailles. Pourquoi pas des échanges commerciaux, culturels entre les guerres. Un architecte, un médecin, en temps de paix, ça voyage. Pourquoi penser à des cultures hermétiques les unes aux autres. Notre ADN nous dit bien que les peuples bougent. Les états n'étaient pas toujours en guerre. Les états devaient comme maintenant et c'est évident pour la Chine, outre la marchandise échanger des pans de culture. Pas besoin d'extraterrestre, je passe pour les billets culturels européens, compréhensible. C'est toujours là où commence une science qu’on trouve le plus de preuves de son existence. Ou les parties pris sur ce passé qui doivent refléter l'idéologie du moment. Vision hypocrite est biaisée qui ne correspondent aux besoins de promotions du sponsor de l'objet culturel.    
Enfin, je m'éloigne. À propos des biais et des erreurs, j'ai déjà évoqué le livre de David Macauley's "Motel of the Mysteries", 1979, comment une équipe d'archéologues d'un futur lointain, 4022, découvre les ruines d'un hôtel américain, interprètent tous les éléments de manière erronée entre malentendu et distorsion sur fond de manque d'information. Nous savons peu de choses et le temps nous éloigne de cette vérité passée. Nous voulons du sens et souvent les archéologues brodent, imaginent. Nicolas de Fer, lui imagine en 1724 un temple d'Isis et de Sérapis pour origine antique prestigieuse à Paris. Et j'en parlerai encore mais la Gaule, la France la vision des peuples divisés, farouches, se battant nus, à l'épée longue, d'où vient-elle?     
Cette image de pays mosaïque de clans, cette image n'est qu'un Polaroid pris par le vainqueur. Plutôt un tableau d'atelier dans cela qui n'a que très peu de liens avec le modèle original. Il y a peut-être eu une unité, un clergé des druides, des centres de formation, une écriture sur des supports différents. Les recueils évoquant cette unité passée qui a peut-être existé, et plus tard détruite. Le souvenir a été oblitéré, dilué, transformé, romanisé. Et même si des poches d'un savoir avait survécu, toutes les guerres qui se sont succédé, guerre de religions, partisanes, les auront éventré, remplacé. Finalement à part "la guerre des Gaules", il nous reste quelques inscriptions pré-romaines, des récits d'auteurs grecs et romains fortement biaisés, Hérodote, Strabon, Diodore de Sicile, Tite Live, mais il ne s'intéresse pas vraiment au problème des origines. Les Gaulois croient en l'immortalité de l'âme et leurs druides parlent grec. À part ça, Uderzo et Goscinny sont en accord avec les sources. Images trop récentes.   
Ce sont peut-être de fiers égyptiens qui ont fondé ce temple d'Isis sur l'île de la Seine. Ce serait drôle que la Paléogénéticiens me donnent raison. Les scarabées portant le nom de Khéops se retrouvaient à Velika Gruda (Monténégro) vers 1500 av. J.-C. , les quatre scarabées à Ayamonte (anciennement Onuba), en Andalousie, en Espagne,(datés du Nouvel Empire égyptien (vers 1550–1070 av. J.-C.), mais un scarabée porte le nom du pharaon Apopi (ou Apophis), un roi Hyksôs de la XVᵉ dynastie, vers 1580 av. J.-C.). "La tombe d'Isis" à Vulci en Italie. Je suis bien persuadé que les côtes méditerranéennes devaient avoir leurs structures adaptées et les druides avaient échangé leurs connaissances avec d'autres peuples, pourquoi pas des Phéniciens ou des Égyptiens. Dans le cadre de l'écriture, tout comme le grec a été oublié pendant des siècles, l'égyptien a peut-être été parlé en Gaule.   
Et imaginons deux choses qui seront les bases de ce qui suivra si à l'aide de l'IA on s'amusait à déchiffrer plus de sources et de stèles et qu'on y retrouvait les mentions de la Gaule des milliers d'années dans le passé, avant que les Romains ne réécrivent tout. Texte d'un Hérodote égyptien venu en Europe partager son savoir. Il pourrait nous dresser un portrait différent, loin de cette image que nous avons, loin de ce que nous a laissé César.    
Et deuxièmement, dans les fonds de quelques abbayes du Liechtenstein, ou piémontaise, une de ces petites abbayes mineures mais encore bien vivantes, parmi les manuscrits anciens dans les réserves oubliées par une nouvelle génération de moine moderne dévoués à Candy crush, sommeillent 20 manuscrits d'une écriture illisible, biographie autographe d'un moine un peu particulier. Au fur et à mesure de l'enquête, après une explication de l’abbé, on apprend que les chrétiens n'avaient fait que prendre possession et reconstruire sur un ancien temple qui se trouvait là et la bibliothèque aurait pris ses racines dans un temps beaucoup plus ancien. Écriture hiératique ou démotique, c'est selon, oubliée en Égypte au 5e siècle. Les 20 manuscrits, rouleaux précieux révéleront leurs secrets sur ce peuple avant l'unification de l'Ancien Empire.
