---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Madrid dans les années 80 BJ (Madrid BJ)
type: SF Futuristique
description: Une riche héritière, Vanessa, et comment elle a frôlé la mort...
status: draft
link: MadridBJ
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Madrid dans les années 80 BJ

Contrairement à ce à quoi le titre pourrait faire penser cette histoire ne commence pas à Madrid. Le lien est est indéterminé. Mais commençons par des sensations vagues, flous, pour établir un contexte plus humain, plus proche du lecteur, ici, estivale. Une odeur de sable chauffée par le soleil, le bruit rythmé des vagues, des cris et des rires d'enfants atténués par la distance. Une lumière éblouissante qui fait fermer les paupières. L'odeur de l'iode, d'algues séchées, amertume marine, la chaleur que l'on sent sur sa peau. Une rue, une rue à l'asphalte brûlant et un trottoir à l'ombre agréable d'une allée de platane. Une vue plongeante nous fait admirer de lignes parallèles d'arbres encadrant cette rue. À gauche des immeubles qu'on devine par leur toit et à droite passé la ligne des platanes la plage presque à même hauteur qui doucement descend vers une mer ou un océan avec quelques rochers. Les familles, des enfants jouent au ballon, ou bronze. Sous les platanes, le bruissement des feuilles, à intervalles réguliers le long de cette route des bancs en bois peint en vert,, inconfortables et pratiques, efficaces dans leur fonction. Peinture écaillée montrant le bois même, durci par le temps et l'absence d'humidité, attaqué par le sel, l'usure, les embruns, les pluies d'automne et le vent. Une rue face à la mer dans une de ces villes balnéaires italiennes ou françaises, espagnols ou portugaises aussi bien Malte que Chypre, Cordoue ou Capri. Le bruit d'une cloche lointaine, celui d'une église à moitié vide ou remplie de touristes bruyants et irrespectueux d'un culte à l'abandon. Une séparation toute symbolique entre la plage et la rue. Un petit muret, parapet plus que muret qui surplombe la plage d'une trentaine de centimètres, à la fin du trottoir un peu au-delà de la ligne des ombres des platanes. De là on voit la plage et la mer. //// C'est un de ces bons face à la mer de Ton observe les vagues et les bateaux avancer lentement. Où l'on mange des sandwichs au thon et aux olives noires virgules sans vraiment faire attention au temps qui passe pendant la pause, les vacances ou en voyage d'affaires. Un de ces bons dont l'ombrage salutaire permet les derniers ajustements pour contrer la force du soleil, là où l'on pose ses affaires avant de se jeter à l'eau points repère des dames qui se moque éperdument du regard des autres et qui rit sans ménagement dans des maillots trop petit pour des corps devenu trop grand, fruit trop mûr. Leurs hurlements immobilisant tout petit enfant ayant l'audace d'essayer d'échapper à leurs regards et terrifiant toute la plage, sauf les mères qui sourit en pensant à junior petit. Ces plages GDT il ne se passe rien, ou l'ennui show redevient souverain, meilleur des thérapies à l'angoisse urbaine. Voilà pour le contexte balnéaire j'ai toujours eu cette obsession
des grands chapeaux de plage en paille tressée malmené par le vent et les robes longues. Prétexte pour des postures théâtrales d'héroïne est lancée dans des déliés souple. Il faudrait faire un listing de ses mises en valeur de personnages féminins au cinéma. Une main remplace une main replace le cercle de paille l'empêche de s'envoler, on suit notre personnage traverser la rue, une main remplaçant replaçant le couvre-chef et l'empêchant de s'envoler, et du cercle de paille qui occupe notre attention passe au bras long, fin, le biceps, une épaule bien dessinée une échelle bien dessinée, une belle épaule musclé, une grande posture. La robe de plage longue qui laisse deviner un sein, robe blanche, le visa le visage est caché par le chapeau mais le corps est sculpté par le tissu, poussé par une bourrasque devant. Elle marche un moment de la rue au trottoir du trottoir à l'ombre des platanes. Elle s'arrête près du banc, la bourrasque cesse. Toujours debout, un bras appuyé, le tissu à nouveau du vent étendu. Les boutons en tension, prête à rompre. Sandales d'été bien sûr, j'ai oublié de préciser j'oubliais de le préciser. Elle est debout à la droite du banc, agrippé de la main gauche de la droite a juste son chapeau pour ne pas qu'il s'envole, nouvelle bourrasque? elle s'assoit et regarde la mer et porte
activement ses mains vers son ventre. Elle tapote rythmiquement. Biarritz, est trop tard, certainement pas Honfleur, trop de soleil et pas dans cordialement, la plage aussi serait infini et là elle ne l'est pas. Son visage se plisse à cause de la réverbération à cause de la réverbération. Elle ramène ses mains près du visage pour regarder au loin, et les fleurs le chapeau du bout des doigts. Elle est à l'ombre des arbres mais c'est du bas que vient la réverbération du soleil sur la mer, éclairant dans l'ombre son visage et elle est bronzé, le visage fort, un long nez prononcé, le charme de la méditerranéenne sur d'elle, intelligente, que la maternité grandit. Un brin, une brune au teint mat que le contraste du blanc de sa robe rendait plus belle. Elle devait avoir 20 ans, son regard insistant vers l'horizon pour trouver un. De fuite. 
elle tourne la tête et maintenant son visage nous est caché on ne voit plus que son chapeau belle transition, notre attention reste concentré sur le chapeau et autour de lui la lumière s'amenuise et en un instant c'est la nuit, le chapeau n'a pas bougé mais il est accroché dans un décor, celui d'une vitrine promotionnelle de grands magasins, de banque, c'est une scène de plage recréer pour les clients dans lequel dans laquelle trône le chapeau de plage mais il fait nuit. Nous sommes quelque part en ville 3 mois plus tôt? Madrid, on le voit à l'écrit-on dans ce décor en dehors du décor. On va passer devant la boutique vide, celle de la devanture, une silhouette fugitive. On reconnaît le bras de la jeune fille de tout à l'heure le bras est immobile mais tout autour de lui est en mouvement. Le bras ne bouge pas mais c'est le monde qui tangue. Mouvement de balancier. De plus en plus rapide finalement on comprend que c'est la même jeunes filles, qui court dans une nuit claire de Madrid après une pluie rendant la ville pleine de reflets colorés là encore je recours à l'optique Madrid, allée des généraux, une grande rue large, plutôt boulevard. Elle court dans une grande robe rouge, une robe de soirée, robe longue qui à cause de la vitesse s'est relevée au niveau des hanches. Elle court pieds nus, ses talons aiguilles dans les mains. Elle est terrifiée. Si la tension de notre regard se porte sur elle, derrière elle dans le flou on peut distinguer deviner apercevoir une voiture et quelques flammes suivi d'une explosion Kino qui se reflète à l'infini
des silhouettes noires se dessinent dans les flammes en nombre chinoises. Maintenant on prend leur. De vue, ce sont des hommes masqués en costume noir. Il parle en espagnol avec un accent. Il regarde calmement la jeune fille s'éloigner. L'un d'eux brandit un pistolet allongé dans silencieux. Lui et les autres font feu dans sa direction. Les silencieux couvrent le bruit, bruit de tuyaux en plastique. Pop, pop, elle est suffisamment loin pour que là pour que l'ortie n'atteignent pas la cible. Les balles ricochent près d'elle on entend l'impact sur un panneau, la glace d'un omnibus se brise. La glace d'un abribus se brise. Tout en courant elle pousse un petit cri, lève les bras en l'air et incline instinctivement la tête dans un mouvement de protection. Elle arrive malgré tout à conserver sa vitesse. Elle bifurque vers la droite, pas de gardien dans la guérite. Elle n'est pas touchée et provisoirement hors d'atteinte. Dans cette petite rue fiscale de la audience nationale dit le panneau les hommes en noir commence à courir dans sa direction. Certains de pouvoir facilement l'éliminer, une fille en robe virgules sans chaussures et sans arme, il commence une petite foulée relaxée, habitué de ce type d'intervention semble-t-il. Elle est entrée dans le jardin en face du tribunal supremo. Elle cherche à se cacher comme ce n'est pas l'endroit idéal. Elle pense que bientôt ils vont arriver et essayer de l'éliminer. Elle s'arrête et observe un instant, elle analyse la situation. Dû dégager, quelques arbres, des haies, l'entrée d'un parking souterrain
elle a peu de temps. Elle se penche elle repère un bosquet qui se place derrière une ligne de sapin taillée. Jessica pour l'instant. Elle s'accroupit et réduit la taille de son corps mais il ne pose pas les genoux au sol, ce qu'il a pénaliser s'il fallait un nouveau courir. Elle est dans l'ombre du grand sapin derrière le bosquet. Elle repense à l'accident tout à l'heure, le moment où un camion bélier avait percuté sur le flanc sa voiture. Son corps maintenu par la ceinture de sécurité, la tête et les bras qui vacille. Le chauffeur, un peu trop confiant, sans ceinture, avez eu moins de chance. Elle était frileuse et mettait toujours sur son corps une couverture pour se réchauffer lors des déplacements en voiture. C'est ce qu'il avait protégé et éviter la moindre égratignure. C'était un miracle. Elle repère la rambarde descendante du parking souterrain, elle est tenté de s'y précipiter pour se glisser derrière une voiture ou dessous. Elle va se lever mais s'arrête dans son mouvement. Elle se retient. Il était trop logique qu'elle aille se cacher par là. Le parc en lui-même était parfait pour la pétanque, grandes zones de gravier sablonneux, des taches des points dégagés et peu de verdure. La nuit s'en on s'en rendait difficilement compte. Mais les désavantages sont aussi des inconvénients pour l'équipe adverse. Difficile de trouver une cachette mais pour l'assaillant également impossible de cacher son entrée dans la zone dans une zone si dégager. Le bâtiment du tribunal supprimant est quand même beau se dit-elle se mit-elle à penser. 
prends la tête dans sa direction mais conservant la forme générale de son corps de là on voyait juste une aile du bâtiment historique. Elle s'en souvenait, elle était à Plaza villa de Paris à Plaza villa de Paris. Elle était déjà venu une fois, il y avait une belle église baroque qui avait autrefois donné son nom à la place, San Miguel, et le palais de justice était l'ancien City Hall. On avait détenu le roi de France, François 1er, dans un bâtiment maintenant détruit. Elle était venue quand elle avait 16 ans. Descendants de l'avion, un bel espagnol, un parfait inconnu pour elle l'avait regardé sortir de la zone de retrait des bagages à travers les vitres. Elle n'était comme toujours attendu par personne et surtout pas par ses parents. À ce moment-là, son père était important n'est pas au. De placer un garde du corps à chaque vol. Par contre
elle était en jogging et foody à capuche, lunettes noires et écouteurs de Walkman. Et rien ne la distinguait d'un malfrat à l'inspiration vestimentaire médiocre. Peut-être l'absence de bijoux ostentatoires de mauvais goût et ses chaussures n'étaient pas des Nike. Elle sortait de son avion et n'avait aucun charme plutôt marin en permission que Lolita de Nabokov. Le jeune espagnol lui était le jeune espagnol lui était beau, très beau, à ses yeux d'étudiante d'école privée. Parler français elle lui avait répondu dans un espagnol parfait qu'elle était mexicaine. Il lui donna une rose rouge en soulevant de la main gauche ses lunettes pour mieux l'avoir. Tu es bien plus jolie que celle que j'attendais dit-il. Arrogance, fatuité, impolitesse, machisme certitude de valoir mieux que l'autre. Tout ce tout ce contre quoi les femmes sont en lutte mais à 20 ans dans un corps mais à 20 ans dans un corps comme le sien, ce que toute femme aurait été prête à accepter. Elle ne dit rien estomaqué, elle regarde à la rose quelle fille quelle fille refuse une roses quand on lui dit qu'elle est belle. Une carte de visite, non, une invitation avait été glissé dans l'emballage plastique. Elle voulut lui rendre mais trop tard. Il était déjà loin. C'était une invitation pour une exposition d'art contemporain une fois à l'hôtel, et les valises des fêtes, elle s'assit pour regarder cette invitation. Elle avait repéré l'endroit dans son guide et décider de visiter, tourisme oblige, les alentours avant de s'y rendre. Finalement il était allé elle y était allé mais elle ne lui avait pas revu. C'était
cela qu'elle connaissait cette place si affreusement dégagé. Elle se rendit compte qu'elle avait toujours ses chaussures dans les mains elle maudissait sa robe qui s'était déchiré. Elle pouvait voir on pouvait voir son dos à travers un pan de tissu qui bâillait, une de ses manches étaient des fêtes. Sa belle robe rouge qu'elle avait mis qu'elle avait mise pour faire plaisir à son père était irrémédiablement ruiné maintenant, son père était célèbre, riche et puissant. Carlos fat, le nom de son père qu'elle portait avec peine était presque un sobriquet, mais l'avantage des sobriquets c'est qu'ils étaient impossible à oublier. Carlos fat bio, 6071, 2 milliards de dollars, président d'une vingtaine d'entreprises toutes liées au Télécom en Amérique du Sud été riche mais aller avec internet de devenir encore plus. Elle s'était Vanessa fat sa première fille, sa première fille chérie, son aîné. Adolescente pour notre histoire, une des héritières du conglomérat, le plus puissant d'Amérique du Sud est bientôt du monde. Dans les années 80, l'Empire fat n'était pas si conséquent, mais les années mais ces années-là était aussi assez compliqué pour le Mexique. Là, elle est risqué de payer sa célébrité le prix fort et les jalousies avaient souvent la face des façon définitive de régler les contentieux et les jaloux avait souvent des façon définitive de régler les contentieux. À 7 à l'heure accent, ils étaient mexicain comme elle ou péruvien peut-être mais sûrement pas espagnol. Et il ne les voyait pas mais au bruit des graviers elle pouvait deviner où il était. Bonne, vous deux, par là. Bloquer l'autre sortie, je
voir si elle est dans le parking. Il ne la voyait pas dans l'ombre du sapin elle entendait le reste de l'équipe s'éloignait vers l'angle opposé du jardin ou une autre sortie du parking devait l'avoir s'enfuir, apeuré et affolé. C'était le plan. Leur chef sans doute, au palan rester et venez dans sa direction. Elle prit des graviers dans la main gauche. Elle dit sortir de l'ombre à la pointe du silencieux, il avait son intention vers l'entrée du parking. C'est dans cette direction qu'elle jeta les graviers qui rebondir sur la paroi vitrée de la rampe, faisons suffisamment de bruit pour distraire l'attention de la saillant. Le reste ne fut que chance, beaucoup de courage, de la détermination et de la dextérité. Immédiatement de balles la paroi de la rampe descendante du parking, pour tirer il s'était tourné vers la droite et présenter son dos au Bosquet, en l'espace d'une seconde. Et lui planta son talon haut à la base du cou, à droite, il lâcha son arme de douleur et en même temps elle le poussa et il fit un roulé-boulé. Elle sortit du bus elle sortie du Bosquet par un saut en direction de l'arme à terre quel prix, il se relever déjà et se tournait pour lui faire face. Une balle dans le pied lui fait perdre l'équilibre et il s'étala de tout son long devant elle face contre terre, elle bizarre le bras elle vise à le bas de la nuque. Les deux autres arrivèrent et comme je l'ai dit, il était impossible de se cacher pour eux aussi, si on met à il était impossible de se cacher pour eux aussi. 
si on est affolé, même avec un bon entraînement, ce qui était le cas du premier, qui devait être le leader, mais pas pour les deux autres, on fait des erreurs. Et en voyant leur collègue à terre baigné dans son sang que buvait les graviers, ils oublient tout tactique de sécurisation de zone. Ne vérifions rien, il s'accroupir près du corps, l'appelant par son nom, elle se cachait derrière le sapin à nouveau alors efface tout ce qu'il y a avant il présentait leur dos au sapin ou à nouveau elle se cachait. . Froide, précise, entraîner
problème résolu. Quelle soirée, Dieu que j'ai faim! . Pense-t-elle en glissant les corps le long du Bosquet, dans l'ombre. Il devait être deux ou trois heures du matin. La zone dormait profondément. Les hommes n'avaient pas eu le temps de crier en les fouillant, elle se souvenait de son entraînement à Mexico dans une des villas abandonnés de son père transformer en camp d'entraînement. Cet ancien guerrier rose et sa bande virée mercenaires qui lui avait appris à tuer, à rester calme et sereine dans le danger, qui lui avait fait comprendre que supplier, pleurer et paniquer était le meilleur moyen d'obtenir une mort stupide et inutile. Il lui avait fait comprendre aussi que comme dans un bureau japonais, il y avait un pro qui faisait 80 % du travail et 3, 4 suiveurs. Il fallut toujours commencer il fallait toujours commencer par le pro qui pêchait presque systématique qui pêchait presque systématiquement par orgueil. Le vieux soldat était assez sévère, dur, parfois dur parfois, mais jamais injuste ni violent avec ses hommes ou avec elle. Elle trouva dans la poche d'un des trois hommes une flasque de tequila. La mauvaise fortune bon cœur et la vida d'une traite. Pépé Kouba, je lui revaudrai ça quand je retournerai à Mexico. Il était maintenant un grand-père entouré de petits-enfants qui marchait difficilement. Lui dis il lui disait, même les brutes ont des faiblesses, vise le coup. Une de ses manches elle arracha une de ses manches pour nettoyer l'arbre avant de la jeter près des corps dans l'ombre du bosquet
pirate sa chaussure encore plantée dans la gorge du leader d'autres risquaient d'arriver il fallait qu'elle se cache encore. Si là qu'elle entendit de la musique sur sa droite pré décor, rien ne pouvait l'incriminer. Elle ne craignait pas la police mais c'était des ennuis inutiles. Pas de sang, pas de blessure, alarme été nettoyé, pas de caméra de surveillance non plus dans un parc public dans les années 80. Par contre, elle ne pouvait plus utiliser ses chaussures dans l'une était sanguinolente points et réfléchit un instant, arracha le pont de tissu qui couvrait son dos et sacrifiant sa deuxième manche et si un baluchon qui contenait ses chaussures. Elle sortie du jardin par la petite passerelle qui surmontait le corridor le couloir d'entrée du souterrain le couloir d'entrée du parking souterrain. Elle était rue du Général castagnos Castanos elle déboucha devant la galerie qu'elle connaissait où elle avait voulu recroiser le beau garçon de l'aéroport et qui ne s'y trouvait pas parfait, un vernissage, il faut entrer et c'est mieux et se mélanger à la foule. Dolce Arte, un nom italien pour une galerie espagnol. Elles sont tenait elle se tenait avec sa robe rouge au style devenu très moderne, de la tequila plein le système virgules sans chaussures, émergent du jardin, un brusque coup de vent
la fifre elle se décida à traverser la rue vous connaissez la suite
