---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Madrid dans les années 80 BL 
type: SF Futuristique
description: Une riche héritière, Vanessa, et comment après une folie, elle doit rejoindre...
status: draft
link: MadridBL
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Madrid dans les années 80 BL





Qu'est-ce qui lui avait pris? Elle était folle, l'extase de la tequila mêlé à ce qu'elle venait de vivre se dissiper. Elle traversa la foule maintenant plus clairsemée d'amateurs d'art, enfin plutôt d'amateurs de débat. Il était trop tard pour les amateurs d'art. Elle peste contre elle-même quand elle franchissait le seuil de la galerie, toujours pieds nus sur le dallage froid, au loin, à l'horizon le ciel s'éclaircissait. Le jardin où dormait pour toujours 3 compagnies roses j'attendais. Elle pestait, français les sourcils et utiliser un slang mexicain que même pépé meca n'osait pas utilisé devant elle à l'époque où il travaillait pour elle. Et que par souci directeur je m'abstiendrai de transcrire ici. Mais c'était à base de vessie de brebis séchées et fermenté. Quoi qu'il en soit les Espagnols autour d'elle le comprenez pas non plus mais l'intonation indiquait clairement que ce n'était pas une phrase de bienvenue pour le voyageur égaré. Elle pestait contre elle-même surtout et son énorme prise de risque. Intérieurement, dans le silence de son âme, elle savait bien que ce qu'elle venait de vivre, ce plaisir, cette intensité, cette fusion elle nous la retrouverait jamais. Mais ce sentiment il fallait qu'il se taise. Elle devait suivre elle comprit vite que personne ne l'avait suivi jusqu'ici. Toutefois sans en avoir la moindre certitude. Encore quelques heures et le soleil se lèverait sur les corps. Il serait découvert et sa famille risquerait d'être mise en cause. Des ennuis en perspective. Il fallait au plus vite retourner à l'hôtel. Elle s'est lancé dans les jardins en face de la galerie, reprenant la passerelle au-dessus de la voix de parking. Elle retira du Buisson ses chaussures en maillot de thé dans un bout de sa robe. César Fuentes sortait au même moment où est disparaissait en repassant de l'autre côté de la passerelle. Les corps n'avait pas bougé, toujours sous le bosquet
Elle était seule debout, dans la robe des fêtes, trois hommes devant elle coucher, un trou au flanc. Il n'y avait ni rivière ni de cresson mais c'est qu'ils étaient jeunes et sauf pour le chef il semblait dormir paisiblement. Le chef qui devait avoir enfin elle ne voulait pas regardé dans la direction de son visage de ce qu'il en restait, ça en était presque drôles de laideur. Elle se retint de vomir. Comment je vais rentrer? Sentant l'herbe fraîche sous ses pieds nus elle s'apercevait jusqu'à quel. Jusqu'à quel. Ils étaient sales. Baluchon sous le bras tout proche des pieds dans des trois garçons. Sa famille avait une suite à l'hôtel principale Madrid presque un étage entier et aux besoins elle louait l'autre versant. Il fallait qu'elle y arrive sans se faire repérer. Ce n'était pas loin, c'était sa chance. La famille fat était une famille libanaise établi au Mexique depuis deux générations. Pourquoi le Mexique? À cause de l'histoire de différentes luttes et conflits qui avaient eu lieu au Liban dans le passé. Les luttes entre les chrétiens maronites et les Druzes en 1840 près du Mont Liban avait été en déclencheur des premières émigration. L'après-guerre, l'après deuxième guerre mondiale et les années 60 avec connu aussi leur déplacement mais c'est la guerre civile qui commença en 1975 qui déclencha les principaux mouvements de déplacement de population au Liban. Cette guerre civile pendant 15 ans toutes les communautés religieuses dans une guerre fratricide. Je me souviens enfants avant d'aller au lycée, le journal commençait par le décompte des jours passés en captivité par les otages. 200, 400. Plusieurs films ont parlé du sort de ses otages et de la relation complexe entre les ravisseurs et l'otage même. Syndrome de Stockholm. " pour la vie " Baghdadi bagdi 1991 avec Hippolyte Giraudeau
Raconter la vie d'un otage enlever aberrant passer de l'extrême violence de l'enlèvement à une progressive apprivoisement de l'autre. Une lente compréhension de l'impardonnable et à la fin l'otage Patrick Pérou revenait sur les lieux de sa captivité de sa séquestration sans qu'on sache ce qu'il était advenu de la famille de détenus. On le sent triste et un qui est pour eux. Happé par l'histoire. Et lui finalement survivait à l'horreur. De 1982 à 1992 lieues 96 otages, occidentaux, journaliste, diplomate, enseignant, travailleur, humanitaire. La guerre civile libanaise pris fin avec les accords de toev négocier en 1989 en Arabie Saoudite une réforme politique assurance un équilibre entre les différentes communautés religieuses du Liban un désarmement des milices et un renforcement de l'État. Je passe sur la présence de l'armée syrienne et les incursions israéliennes qui avaient poussé les Palestiniens dans cette région bouleversant l'équilibre politique et démographique. Cette guerre fratricide beaucoup de Libanais l'avait fui. Je me souviens de la diaspora dans l'alcool ou j'étais. Beaucoup choisir la France les États-Unis ou le Canada mais une proportion importante se déplacer également vers l'Amérique du Sud le Brésil est Sao Paulo, Rio de Janeiro, l'Argentine et Buenos Aires, Bogota en Colombie. Mais c'est le Mexique qui fut le réceptacle de la première vague ou une communauté était fortement intégrée est implanté accueillir les nouveaux venus fuyant les massacres et les combats urbains de 1975 à 1976 ou l'invasion israélienne de 1982

le Mexique comptait une communauté d'origine d'à peu près 100000 personnes. Le père fat s'était marié avec une libanaise comme lui, fille comme lui d'un immigrant de la première vague. Une fille issue d'une famille d'un village tout proche de celui de son père. Oscar fat Bayou était avec sa femme dans la fleur de l'âge, lui encore svelte, les cheveux fournis, elle, belle, souriante de quelques années ça cadette. Elle était parfaite dans ce dîner donné à la résidence de l'ambassade de Turquie en Espagne son empire encore dans son enfance aller encore s'étendre mais nous nous sommes pas ici pour parler de lui et de sa réussite exemplaire. Sa fille Vanessa, celle qui vient de tuer froidement 3 compatriotes mais je précise en légitime défense étaient présentes à cette réception. Oui, nous sommes quelques heures avant que sa voiture soit percuté et qu'elle découvre la espagnole. Sa robe rouge était encore parfaite, de largement et un dos invisible au regard indiscret, des talons hauts très fin, une jeune femme élégante. Elle était à la fin de l'adolescence et prompte vous le savez déjà à des passions violentes et brutales. Le fils de l'ambassadeur Hakim, n'était pas insensible à ses charmes sans que cela soit réciproque. Elle s'ennuyait à écouter son père faire un long monologue sur l'importance de l'art dans l'héritage à transmettre dans une famille. Elle s'ennuyait ferme à entendre le même discours répéter nauseam quel que soit l'interlude l'interlocuteur est le fils de l'ambassadeur qu'il avait coincé lors d'une tentative de fuite l'avait interrompu dans son élan. Avec une monotonie mêlée datoni
le tissu épais de sa vie perlée d'exploit divers et variés. Yacht privé, il est privé, cinéma privée, villa privée. Elle avait envie de lui dire qu'à force de solitude à force de solitude il avait déjà pris à rire à gorge déployée dans le noir d'un cinéma bondé d'amoureux et de famille heureuse. Pinnacle de son ennui, elle simuler de plus en plus difficilement son intérêt points en plus en plein discours sur les relations Turco mexicaines que l'ambassadeur était en train de prodiguer, elle prétexte de parler avec sa mère pour lui échapper elle l'embrassa, la bonne dame qui comprenait l'atonie vibrante de ce doux produit du luxe. Elle était ravie de se sacrifier pour qu'elle puisse faire l'école buissonnière. En deux mots sa fille lui résumait la situation avant de sortir avec le chauffeur. Le fils de l'ambassadeur, retenue par une main maternelle prête à tous les sacrifices, l'a suivi des yeux. Un peu triste. Nous sommes à nouveau à l'hôtel principal Madrid, vue du dessus, la fête est finie depuis longtemps. Un taxi s'arrête à l'entrée, un homme avec une casquette de base-ball et un costume noir dessin d'un taxi. On le voit par le dessus, en Birds view. Il monte activement les marches pour parler à l'ouvreur quelques gestes impératifs indiquant le taxi, ces instructions sont suivies, il incline le l'ouvreur incline le chef et descends les marches vers le véhicule. L'homme rentrer dans l'hôtel. 3 minutes
star Vanessa qui avait emprunté ici le pantalon la veste, et quelques et une casquette miraculeusement cachée dans une poche embrasser sa mère qu'il avait attendu en vain la nouvelle de l'accident de la course-poursuite la nouvelle de l'accident, et la course-poursuite dans les rues de Madrid il y avait été rapporté ainsi copain. Son résumé fut rapide. Le chef de la sécurité incliné à incliné la tête et après 4 minutes parti avec 4 autres membres de son équipe. 1h plus tard les soucis été dissous. Les témoignages et les plaintes serait classé sans suite, cela ne poserait pas de problème. Avant que le soleil se fût levé, le jardin le jardin avait retrouvé son aspect habituel. Seul le chauffeur est l'accident ne pour être rectifié. Dommage elle l'aimait bien son chauffeur. Dans les jours qui suivirent il y a eu des discussions d'affaires durant lesquelles elle devait faire bonne figure. Le bottin, le Seigneur Martin et des réceptions dans le salon de l'hôtel il fallait continuer à mener ses affaires. Sourire aux clients espagnol et le même temps chercher celui qui avait tenté de créer un levier de pression ou de se venger sur la famille. Vanessa ne se charge pas de cette enquête et se concentra sur son activité points c'est par Hakim
est-ce que l'ambassadeur qu'elle rencontre à son mari et les mains tendrement, comme une femme peut aimer un homme responsable, d'où, drôle et attentionné un pilier, un socle, celui qu'on regarde avec un sourire serein qui ne commet pas d'un père elle l'aima sagement et lui donna encore d'autres enfants. Oui officiellement, le fruit de sa nuit de passion à la Dolce Arte était son fils à lui. Il s'était rencontré une semaine après sa folle nuit et assez vite elle avait compris qu'il fallait prévoir la possibilité d'une grossesse. Il était libanais lui aussi, d'où, mesurer. Leur père se connaissait et s'estimait. Il n'était pas aussi riche que les femmes mais à part Bill Gates personne ne pouvait l'être. Sa famille était suffisamment respectable aux yeux du patriarche. La vie continuera. Vanessa eu d'autres aventures, son mari aucun aucune curiosité, sagesse des gens vraiment riche. Elle Emma ses enfants du même amour et pas plus le premier que le dernier. Elle se rendait souvent en tête sur cette elle se rendait souvent on était sur cette plage où elle avait décidé de le garder. Toujours avec le même chapeau de paille elle surveillait de son banc son fils qui jouait sur la plage avec ses frères et sœurs une nourrice lui prêter main-forte et jouer avec eux dans le sable. Sur son banc, Vanessa travailler avec une secrétaire. Une un garde du corps surveiller les alentours présentant son dos aux deux femmes. Leur premier fils fut envoyé en France dans un lycée privé dans lequel il était pensionnaire. L'école des roches Normandie et ben c'est 13 ans il fut envoyé en Espagne
afin de parfaire sa connaissance de la langue de Cervantès. Le Colégio est studio à Madrid n'avait pas d'internat mets sa réputation était connu jusqu'au Mexique. Il fut décidé que le petit Orcus Orcus aller étudier là-bas. On avait installé un logement dans l'Aisne que louer à l'année la famille il se rendait du lycée à l'hôtel en voiture. Mais également en bus. Sa scolarité était régulière il ne brillait pas de 1000 fois mais ces résultats étaient constants et satisfaisant. Sa mère venait avec son père pendant l'été avec la fratrie mais à partir de ces 14 ans à partir à part ces quelques mois par an il était laissé seul à lui-même. Madrid à Madrid il était interdit de révéler son vrai nom il est tendu de sa richesse aux yeux de tous s'il était le fils d'une employée de l'hôtel et sa chambre n'était pas plus grande qu'une chambre de bonne parisienne il vivait dans les dépendances. Il y a invité de temps en temps ses amis dans sa première conquête une jeune une fille de sa classe s'il allait dans la suite il disait qu'elle était inoccupé et que sa mère on avait la clé. Madrid depuis 1975 se libérer progressivement du franquisme et de la dictature. La transition démographique la transition démocratique espagnole, les marques de la dictature avaient du mal à disparaître et les esprits s'accommodaient progressivement à la liberté d'expression. 
c'était la période de la Movida. Mets c'était quelque chose qui existait avant, dans l'enfance, et qui déjà perdu de la vitesse à Madrid. Il était fat par sa mère mais Rafa par son père, on lui fit conserver son nom paternel pour faire oublier celui de sa mère

