---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Madrid dans les années 80 BO 
type: SF Futuristique
description: Le vieil homme est accueilli sur la Lune par son petit fils, le hangar des machines, la plage où il retrouve le reste de sa famille...
status: draft
link: MadridBO
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---




Madrid dans les années 80 BN un vieil homme marche doucement, lentement avec sa canne dans un hangar assez mal éclairé sauf la les centrale. Imaginer ces grands complexes qui peuvent accueillir des avions ou des tanks. Il marche au centre et à sa droite et à sa gauche sont alignés des machines. Je deviens pauvre en adjectif pour décrire le gigantisme, ce sont des machines de forage, des machines de chantier de celles qui sont utilisés dans les mines, du type qu'on retrouve dans les soldes des villes où à la surface. Des araignées, des foreuses, des potes qui de surveillance, des potes qui servaient qui servent au contremaître de surveillance, ce qu'on utilise ok des araignées, des foreuses, des potes de surveillance, ce qu'on utilise pour loger les contremaîtres, des tunneliers robuste, des moissonneuses externes celle qui réunissent la rigolade, la fine et la place dans des bio engine. Des transporteurs. Il y avait aussi des scanners et d'autres plus petites machines rangée en rond pour prendre moins de place. Toute la faune des machines étaient alignés à droite et à gauche de ce vieil homme qui avançait dans la haie d'honneur métallique. Curieuse, curieux il regarde à gauche et à droite on avançant. Nous sommes à l'ombre, à l'arrière entre deux masses métalliques qui ne sont plus que des profils sombres sur le sur lesquels se dessine le chemin qu'emprunte le vieil homme dans la lumière. Sortant de derrière la machine de gauche avant de disparaître, progressivement manger par
joue de la machine de droite. Il doit bien avoir 80 ans et à part le mange de la CAN, un aigle impérial américain, et son bracelet mère du Sud, ses vêtements sont ceux d'un vieil homme respectable. Costume de chasse en velours cannelés ouverte sur un gilet et une chemise blanche. Il s'arrête un instant est sorti du chemin pour s'approcher d'un des gardiens de l'éternité. Envoie sa silhouette incertaine d'avancer dans ses pas, se rapprocher en face de la bête. Il posa sa main maigre, la droite, celle du bracelet sur le métal froid de la machine. Il avait choisi la plus impressionnante, la plus terrifiante, une foreuse. Sa main caressait la patte gauche. La tête qui devait être plus grande que lui pivota légèrement pour que ses yeux puissent l'observer. La machine ne fit rien, et évaluer la distance du vieil homme afin d'éviter tout accident. Il était impressionné. Il n'avait jamais rien vu de tel dans son Madrid, jamais rien d'aussi imposant. Il sourit et tu as pas deux fois sur l'appendice métallique comme il l'aurait fait avec un chien pour lui signifier son approbation. Bruit de métal plein. Impression de solidité et d'immobilité. Il s'éloigna lentement, pour reprendre l'axe central. Il s'arrêta encore parfois pour mieux voir mais il ne fit plus de détour. Un homme l'attendait près de la porte de sortie. Cette porte semblait si petit dans ce hangar si grand. Comment vous les avez rentrés là? se demanda-t-il à lui-même comment il les avait rentrés là? ça demande-t-il à lui-même en s'approchant de l'homme qui l'attendait. Le milieu de la quarantaine, un petit ventre
, des cheveux blancs par endroits. Louer lui aussi en costume, 3 pièces aux couleurs agréables, bleu marine peut-être mais cette zone était sombre. Vous avez vieilli lui dit le vieillard. Je vous retourne le compliment si l'homme bleu film en bleu, avec un sourire. Allons-y, le reste de la famille nous attend. Vous faites quoi de ces machines? dit le vieil homme en montrant du bout de la CAN les pachyderme endormi. Ce sont des anciens modèles, ceux qui ont servi à construire cette zone. Plutôt que les acheminer ailleurs on les laisse sur place. Ils sont fonctionnels, nous les conservons pour les pièces de rechange. Pourquoi ne pas faire un musée, elles sont tellement belles, tellement sauvage, . Un musée de l'exploitation minière de la lune. Si j'ai bien compris ce ne sont que des machines liées à l'industrie minière n'est-ce pas? un musée de la colonisation, de tout ce que vous avez fait ici. . . C'est. . . Les yeux dans le vague, les sourcils en arc comme après la découverte d'une méthode folie d'une méthode révolution d'une méthode révolutionnaire pour effectuer simplement un processus complexe. C'est une bonne idée. Oui. Une très bonne idée. Et l'homme en costume plongea son regard dans la direction des anciens robots. Par la suite il regarda ses boutons de manchette qu'il réajusta oui, une très bonne idée et se retournant avec un sourire vers son hôte. D'une main il l'invita à avancer vers la porte qu'il a là lui ouvrir. Quand il ouvrit la différence de luminosité l'aveugla un moment les aveugles à un moment. Il sortir du hangar
, le vieillard d'abord, le plus jeune tenant la porte. Elle se fait elle se referma après. Il pue lire un signe accès interdit, dépôt. La porte était une petite porte en métal rouillée dans un mur de brique au milieu d'un complexe d'habitation. Ils étaient dans une cour, une cour intérieure méridionale. Un grand arbre, un olivier trônait à côté d'une petite pièce d'eau. Une fontaine pour abreuver les animaux du pâturage. Au rez-de-chaussée des maisons des boutiques protégées du vent et du soleil par des stores en tissu clair. Des enfants jouaient à la marelle est en hauteur des couloirs et des portes numérotées. Certaines étaient ouvertes et laisser entendre des conversations anodines, quelques discussions violentes de couple qui centre déchiré depuis des années ou d'autres qui disaient en regardant une émission sportive. Les boutiques au rez-de-chaussée vendait des produits frais. Fruits, salade, fruits secs, épices le grand luxe le très grand luxe ici. Les clients y entraient et utiliser leur bracelet pour les paiements. Tout en avançant dans cette cour le vieil homme observait l'agitation humaine. Les clients et l'homme qui accompagnait porter des bracelets d'une autre couleur soir soit en or soit en argent. Il se rappelait quand on lui avait donné le sien, le bleu mer du Sud à la douane et les papiers quelques angoissants qu'on lui avait fait signer. Un enfant cria près de lui. Il était dans il était dans une cour intérieure de ville balnéaire comme on pouvait en trouver partout au bord de la Méditerranée. La lumière venait d'un ciel bleu
mon nuage, les ombres d'un soleil qu'on ne voyait pas. Ils avancèrent lentement vers le porche. La sortie de la cour. Grande porte massive en bois sur l'un de ses pans, une petite porte vers l'extérieur. L'homme en costume bleu aller sur le côté Allah sur le côté et appuya sur un interrupteur. La porte est mis un bruit, sonnerie dissonante suivie d'une suivi d'un clic métallique à la poussée. La porte était ouverte, ils ont jamais le chambranle de la massive de la porte massive et ils furent dehors. Enfin quand je dis dehors, ce qui leur semblait être un extérieur, dans cette représentation de l'extérieur tout ceci agréable et IRL que la Cour. L'impression était toutefois réel pour eux. On était sur la lune mais là, on sentait la mer. On sentait la chaleur réelle du soleil rapporter de la surface par les fibres optiques et pour et tout un système de réflecteur. L'illusion était efficace l'impression était complète. L'immeuble donnait sur une rue et on arrivait sur un trottoir sous une allée de platane qui faisait de l'ombre et de l'autre côté 7 même une autre rangée de platane après un trottoir et encore au-delà on les distinguer à travers les arbres pour le distinguer à travers les arbres une plage. Il fut un peu ébloui. Des familles marchaient et passer ce pan de route pour rejoindre la plage. Ils étaient prêts pour la baignade. Les enfants aux mains de vieillard. Des amoureux
ne se soucient que de même. Il reprit sa marche, il reprit leur marche. Le vieil homme avait vu sur le banc des profils familiers. Il traversa la rue qu'aucune voiture ne viendrait jamais troublé, avant 112 mois, préconise précautionneusement il arriva près du bon suivi par l'homme en costume qui a la benne pas plus pressé, petit enjambé en plaçant sa main gauche sur le bouton de sa veste, pour lui il faisait chaud, l'ombre était son salut. Il est précéda le vieil homme. C'est un lieu qui aime beaucoup ma grand-mère. Il voit son petit-fils avec sa mère dans le sable il voit son arrière petit-fils avec sa mère dans le sable. Ils arrivent au niveau du banc qui fait face à la plage. Une vieille dame, sur le banc, l'initiatrice de tout ce retour l'initiatrice de tout ça se retourne vers eux venez vous asseoir fidèle avec sa main qui t'a pas gentiment sur les planches de bois vertes du banc. Venez. . . Il s'assit doucement. Pourquoi vous ne m'avez rien dit. Vous étiez si heureux avec votre ami, et puis nous avions des vies différentes. J'étais marié et vous vous aviez votre ami. Le bruit de la mer vient couvrir un silence. Il baisse la tête c'est vrais. . . À nouveau le bruit d'une vague apaisante. Mais comment des vagues s'en vont? ni marée? enfin si il doit y avoir des marées de terre. Il regardait le
éteins qui semblait sans limite avec des voiliers, des bateaux de croisière énorme et des pétroliers dans le lointain. Nouvelle illusion. Le bruit d'une autre vague sur le sable fin. Il regardait tous les deux. Silencieux, autour d'eux. L'homme en costume, son fils c'était élo son petit-fils c'était éloigné et regarder sa femme et son fils l'homme en costume, son petit-fils c'était éloigné et regardez sa femme et son fils. De l'ombre d'un autre arbre. L'enfant dans le sable, s'arrêta de jouer, il comprend que le moment est important pour les adultes et regarde et reporte son regard sur ce vieil homme assis à côté de grand-mère qui le regarda dans les yeux. Il lui sourit et l'ancien il sourit aussi. Mets le vieil homme compris que ce regard de n'était pas dans sa direction et de derrière le banc il se retourna et regarda derrière le banc derrière ce couple imaginaire ainsi, enfin réunis, leur fils d'un instant de folie maintenant un vieil homme se tenait silencieux, et les deux mains sur le banc regarder
petit-fils qui vend les rejoindre. C'était lui, qui avait créé tout ça. C'était lui qui avait permis la colonisation de la lune grâce à l'argent d'un galeriste de Madrid. Tout ça avait été possible grâce à ces deux vieillards et cet homme. 
