---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Madrid dans les années 80 BM 
type: SF Futuristique
description: Un jeune homme et son père, deux grand photographes, et la paternité...
status: draft
link: MadridBM
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Madrid dans les années 80 BM


il y a des gens comme ça dont on connaît l'oeuvre mais dont on ignore tout. Lui, c'est spécial. J'ai déjà baser toute une série de nouvelles sur lui. Celle où je parlais de la base orbitale lunaire et de ce professeur atypique qui tout en formant ses stagiaires en profitait pour parler de ce héros discret. Un dessous par qui tout ce qui nous entoure est devenu possible. Dans cette série, je réfléchissais au contraire je réfléchissais aux contraintes de la pesanteur, à l'habitat, à la fabrication industrielle en orbite. Aucun lien avec Nadar et pourtant son Nadar, pas d'aviation, pas de Jules Verne donc pas d'exploration spatiale. Dans la foulée de l'histoire de notre César et de son escapade avec la riche héritière il me fallait pour une de mes scènes un autre photographe à la fois choquant et esthétiquement irréprochable, inacceptable aux yeux réfractaires, à la démocratie naissante d'une Espagne poste Franco. Et à vrai dire, l'exactitude historiques, comme l'existence d'un parking souterrain dans l'histoire précédente, je m'en moque un peu. C'est de la science-fiction après tu, science-fiction, quelque peu réalistes mais pas réaliste historiquement. Il me fallait trouver des heures d'une beauté désarmante, d'une pureté sans faille, mais on mélange tout ça un bon coup de pied aux couilles du conformisme puritain. J'ai pensé à Robert m'appel Thorpe, il correspondait parfaitement au thème un peu cocasse que je m'étais assigné. La paternité désintéressé envers un enfant quand les femmes ne sont pas au menu
tout est dans l'idée que l'amour maternel ou paternel n'est pas lié au 100, enfin pas uniquement. On peut ainsi aimer paternellement un enfant qui n'est pas le nôtre. Je ne suis pas père adoptif mais ça doit être compréhensible pour ses papas là. Je voulais rajouter, fil en tension, l'homosexualité à ce paradigme, flottante de l'équation. Mais je m'égare, nous avons notre jeune personnage, en weekend, 16 ans peut-être, Madrid sous un soleil de plomb. Un appareil photo, un vieux Minolta à avancer manuel, il mitraille près d'une fontaine, dans un jardin public plein de touristes à enfants à Madrid il y a matière question fontaine monumentale et bizarrement pour un pays ancré dans le catholicisme. . . La fuente de Neptuno sur la Plaza de Canova del Castillo. La fuente de sibelet sur la Plaza de Cibeles. La fuente de Apollo dans le jardin de la isla. Plus populaire la Fuente del Nascimento de Aqua Plaza de Espana et je passe sur la fontaine de Lucifer ou celle de l'enfant à l'épine. Puis j'écris et plus l'envie d'aller à Madrid devient fort. Notre élégant jeune homme, polo ouvert, short long, profitant de son weekend, pour photographier des passants je lui rajoute je lui rajouterai bien un capuchon de touriste. On est loin de lui, on le voit à travers un filtre un filet d'eau marcher doucement avec son petit sac à dos. On entend le bruit caractéristique
du liquide qui couvre un instant le rire des enfants qui jouent dans le parc sans qu'on puisse les voir. Au loin, le jeune homme pointe son arme argentique, snapchat, un terme de chasse. Il est laissé seul à Madrid, dans un printemps hors norme, sa famille est toujours au Mexique. Il n'a pas vraiment conscience de son importance pour l'Amérique du Sud. Il vit simplement sous une fausse identité, fils d'une femme de chambre de l'hôtel qui l'occupe. Maria, plutôt confidente es-tu triste par contumace, mais maintenant qu'il est grand. . . Aujourd'hui il se promène son grand projet dans le Madrid des années 2000. La Movida est un vieux souvenir légèrement ringard. La liberté excessive, légère à laisser la place à une certaine prudence, une Espagne plus mature, sérieuse. Open to business. L'Espagne c'est pas ça l'Espagne c'est assagi. Janvier 86 elle entre dans l'Europe et abandonne le pesos en 1999 pour l'Euro. Les investisseurs affluent, la crise des subprimes de 2007 est encore loin au moment où j'écris cette histoire l'Espagne l'Espagne va très bien et les migrants, cauchemar de l'Europe, sont de manière mathématiques, indéniable et avéré la raison du renouveau économique. Enfin revenons au jeune homme ébloui, marchand discrètement à l'ombre d'un platane sous lequel il fait une pause. Après les fontaines après les fontaines de Madrid et ses jardins, notre personnage marche dans les rues du quartier des galeries entre palais impérial et Retiro. Là aussi il mitraille et finalement, fil de
voir, il tombe par hasard sur la galerie de son géniteur il entre en poussant la porte vitrée de cet espace, un hangar de livraison, dépôt transformer pour accueillir des œuvres points sur ces murs tirages de maple top sur ses murs, des tirages de Maple Torpoint quelques fleurs. Mais surtout des nus, multi ratio, élégant ou arrogant, presque uniquement des noms masculins très New York année 80 points belle liberté terni par l'épidémie du sida debout devant un tirage aussi modeste en envergure que les David du Louvre points des trucs qui choquent mais esthétiquement sont tout à fait valable. César qui s'était rapproché été surpris par le regard sérieux du jeune homme. Ému devant les collines, les vallées de muscles, paysage de corps, relief musculeux. Il faudra que je me rappelle du nom de cet artiste qui avait fait du corps des hommes un désert, César du corps des hommes un désert, d'une musculeuse qui rappelait l'esprit de m'appelle Torpoint César oublie et suit le regard du jeune homme et se met à penser. Je ne comprends pas cette débauche de sensualité mais je comprends la démarche de points choqué, marquer, vendre et faire comprendre que le temps qui passe, la vie qui s'enfuit est éphémère. César se laisse le temps d'articuler une réponse et regarde l'heure à son tour. Pas vraiment, 
vous amener beaucoup de réflexions sur quelque chose de très simple. Il parlait côte-à-côte, encadré par l'oeuvre si on était derrière eux. De silhouettes, ombres chinoises, personnage d'un compte, corps noir, corps blanc devant un paysage sépia sur lequel se détachait l'homme et l'enfant dans un désert de chez Point Oscar continuer. Comment photographier la liberté, chaque image dit fais ce qu'il te plaît, vous connaissez m'appelle tort? la tête du jeune homme bougea de gauche à droite. C'est un artiste américain. César pris un des pamphlets de présentation de l'exposition sur une chaise juste à côté d'une œuvre. Il l'ouvrit, un jeune homme, visiblement l'artiste, rebelle Robert m'appelle Thorpe est une jeune fille au regard sévère, dur presque. Tous les deux Family est resplendissant. Il est presque impossible d'avoir des tirages originaux de ces images si l'artiste et sa compagne Patti Smith, oui la chanteuse. Le New York des années 80, bouillonnement artistique, en pleine déconfiture après la crise de 1979 la rue la ville avait été abandonnée par l'Amérique bien-pensante. Le Bowery de William Moreau, devant le visage perdu, le galeriste c'est ça la récitation de son chapelet et referma son missel. M'appelle tort peu connu pour cette représentation
décomplexé de la beauté masculine dans tout dans tout ce qu'elle pouvait avoir de féminité vous aimez vous aimez les hommes demanda tout d'un coup le jeune très naïvement. Question très rhétorique, le vêtement du galerie était d'un beau violet, le montant de ses lunettes de soleil sur son front, son pantalon rien ne pouvait faire penser à un membre du PP. Un regard profond, de face comme la pointe d'un fleuret enfoncé jusqu'à la gare et puis zoo, pirouette de côté, petit pivot sur la jambe droite César qui est de la même taille que le jeune homme retourne à son bureau et harmonise une pile de documents qui qui s'y trouvent préalablement était parfaitement bien rangé, et qui ne nécessitait aucun réarrangement. Le jeune homme le suivait du regard, le galeriste finit par répondre tout en continuant sa réorganisation inutile. Oui mon grand, j'aime les hommes mais. . . Ça marche pas. Silence d'une grande second. Enfin non. Il se retourna, dans sa direction il se retourna dans sa direction. Tu colles un sexe à l'amour comme si c'était un label, une étiquette, un timbre, un tampon, un poinçon. J'ai aimé passionnément mais pas que des hommes, de très belles femmes aussi lui dit-il avec un sourire désarmant, serein il retourna une nouvelle fois à son bureau il prit une boîte métallique argenté, une cigarette
il prit d'une boîte metallic argenté une cigarette et un briquet Zippo mais il n'allume jamais sa cigarette, aucune résolution n'avait plus le faire taire et ce brusque désire d'occuper ses mains ne fit pas exception. L'amour est un instant, la flèche de Cupidon. Daphné et Apollon. La direction qui vous fait traverser des mers, abandonnez vos parents. Mais une flèche, c'est un arc, un instrument de mort, une arme offensive. Je pense comprendre, c'est l'autre qu'on aime, peu importe qui il est, pour ce qu'il est mais pas pour la représentation de son état. On aime un rire, un sourire, un moment ensemble, le bruit de la vague partagé. La réconciliation après la tempête. On est encore plus, on s'accepte dans la présence de cette autre et peu importe sa naissance. Le gars le galeriste fronçant le sourcil devant tant d'éloquence. Le galeriste ajouta à voix basse, prenant sa cigarette comme témoin mais les gens changent. . . Points le soleil brûle les peaux sensibles sur la plage et il y a la vie. Le garçon n'avait rien entendu de l'amertume du galerie ce dernier ajouta semblant apprécier ce que venait de dire le jeune homme. C'est un peu de cela peut-être. Alors j'aime une fille dans ma classe. Il lui sourit, comme ce qu'il était sans le savoir, comme un père. Décris la moi? le jeune homme fit la
définition d'une brune aux cheveux très longs, asiatique. Japonaise peut-être. Une robe à fleurs noires qui s'ouvrait sur le devant, souriant et savant calculer housse souriante et savant calcul ou simple inconscience peut-être le devant de la robe à fleurs et quel âge et laisser voir, laisser deviner le début d'un sein, l'intérieur d'une cuisse, un genou. Comme une invitation une belle contradiction de ce qui est Mandel. De la timidité et une stricte éducation. Le galeriste écouta sans le galeriste écouter dans sa galerie sombre si l'on était pas éclairé par les spots réservés aux œuvres. Il écouta sa cigarette au bout des doigts et le briquet dans et le briquet entre les mains, bouche ouverte, pris dans le récit le galeriste écoute à comme on regarde un jeune artiste dessiner à main levée, en quelques traits, trahir son talent, et la solidité de sa formation, en quelques lignes, du Franquin, du Manara, du rg aussi bien que de l'eau cousin, du Foujita, du Miyazaki, du ottoman ou de ou du Chiron quelques traits l'élégance de sa passion, en quelques traits, en quelques mots il avait su transmettre l'amour qu'il avait pour cette fille. Donne-lui une rose rouge, les femmes sont sensibles aux attentions tant qu'elles ne sont pas automatique et répétitives. Savoir savoir savoir savoir savoir ce baisser encore du moins à mon époque. 
semblant penser à autre chose il releva la tête tu connais Jules Verne? bien sûr comme tout le monde est bien Édouard Riou été son premier illustrateur, on le confond souvent avec Gustave Doré à cause du style mais 20 milieux sous les mers ce n'est pas l'enfer de Dante son éditeur pierre Jules des 1862 avec voyage extraordinaire avait su mettre en images l'oeuvre de Jules Verne. Mais c'est surtout par ses illustrations qu'on connaît l'artiste. C'est lui Hetzel qui lui avait d'ailleurs conseillé d'approfondir la spécifique de son travail. C'est quelque chose aussi mais je m'égare. Viens avec ton ami lors du vernissage dans deux semaines tu pourras avancer un peu plus Quentin dans sa direction, et je m'y connais en tant que Cupidon. Et 2 semaines plus tard quand tous les murs de la galerie avaient remplacé les Maple Thorpe par des Édouard Riboud originaux doubler d'extrait du Grand Jules est l'explication scientifique précise. Tout rédiger visiblement par quelqu'un qui s'y connaissait le vigne le vernissage fut un succès et le jeune homme pût se rapprocher de cette très belle jeune fille. Le galeriste si on sorte que seul le jeune homme puisse la secourir des monologues interminable de l'art du 18e et de la 3e et 4e République française. Stratégie gagnante, elle repartait à son bras. Un homme mène sans enfant est un père et l'amour paternel pour un enfant même si ce n'est pas le sien est inexplicable la maternité on peut la comprendre aisément elle est presque
dis-donc. La paternité, on a l'impression et dans les faits on s'en passe souvent mais la présence d'un père, la présence d'un ami, d'un frère qui joue ce rôle est essentiel. Le vol d'un moment d'amitié et de connivence. Rien n'explique cette relation du fils vers le Père. Il était venu trois fois, une fois seul et par la suite toujours avec la jeune brune qui entre-temps était devenu un peu plus qu'une amie éphémère relation avec cet oncle d'Amérique que expression trop française, trop flou pour exprimer l'exotisme dans l'amitié familière. Ne compris jamais que c'était vraiment son père, et lui ne comprit jamais non plus que c'était son propre fils. Jamais et pourtant, il se ressemblait. Cette exposition sur l'art du premier graphiste de Jules Verne elle est déterminée sa passion pour l'espace. Après son retour anticipé au Mexique à la mort de sa grand-mère il fallut attendre 10 ans avant qu'il ne revienne en Espagne faisant un crochet par la France entre-temps où il fonda sa start-up spatiale avant le covid qui avait mis à genoux l'Espagne. Boston Robotics et clown Robotics n'existait pas encore, ni chat j'ai pété et le mistral n'était qu'un vent chaud. Appelle Google partager le monde. Je vous raconterai un jour l'histoire de cette start-up folle fondé entre la France et le Japon maire de tout ce qui allait suivre la au. Maillon essentiel de l'exploitation des minéraux lunaires. Il était retourné 10 ans plus tard dans la galerie qui ne le reconnut pas et il était retourné 10 ans plus tard dans la galerie et le galerie ne le reconnaît pas ou fait semblant de ne pas le reconnaître
c'est à lui qu'il demande à une somme exorbitante. Une somme astronomique, extraordinaire. Le même galerie qui téléphone à en dernier lieu après son banquier et quelques experts qu'il connaissait à cause de l'exposition qu'il avait fait sur Jules Verne à la mère du jeune homme. Cette femme. Elle fut ému. Elle fut surprise d'entendre sa voix à lui. Le jeune homme reparti avec son chèque de banque et ainsi s'acheva leurs premières retrouvailles. 
