---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Sombre Regret BC
type: SF Futuristique
description: "Dorian, va dans une vieille ville abandonnée, et pense à son professeur"
status: draft
link: SombreRegretBC
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Sombre Regret BC






 vous savez bien qu'il y avait été responsable de la crise qui transforme les États-Unis en un vaste terrain vague avec quelques bâtisses, fumante, rempli de fantôme se chauffant à des braseros de fortune, ancien baril de pétrole, ancien distributeur de dollars, billet vert, maintenant feuille de papier pour le chauffage, maigre compensation calorique à leur valeur numérique passer, feu bleu est triste qui nous réchauffe plus cette terre désolé, family, émacié qui était devenu l'Amérique. Of the free. Dans ce défilé de corps terne plus de gros ou d'autres distinction fort, seule des corps unis par la grâce et l'amertume d'un passé glorieux. Marchand dans la frange ou la poussière. La prostitution dans les allées et les caves, insecte dans les cheveux qui se régale. Sourcils épais plein de puces qui essaie de sourire sur une absence dedans à force de tabassage. Un sexe entretenu, sans poil, qui lui paraît bien plus vivant que son propriétaire, lumière crue sur la chose. Des manques criant, scorbut, dysenterie, malaria, les United quand les antibiotiques et les médicaments sont plus chers que 1000 bouteilles, le choix n'en est pas un. Le choix n'en est plus un. De plastique bleu, fin et collant malgré le talc. C'est de lui-même que le peuple américain était descendu dans la fosse glissante, souriant et confiant. Symons dans la piscine sacrificielle, le sang jusqu'au genou. Il l'ignorait les corps des autres qui flottaient, sacrifice nécessaire, et l'odeur inconvénients passagers et celui qui de peux et collant, pétrole inconnu, mais après l'avoir goûté il avait enfin compris que les plats promis au festin des réjouissances des vrais américains, c'était eux. E, entrez, plat, dessert. Scottini Lippi avait toujours eu une belle imagination et une tendance à dramatiser les choses. Un peu trop Edgar Poe mais quand il se parlait à lui-même c'était plus terre à terre
Je hais les meurtres, qui aime ça? Celui qui aime ça doit être un gros taré. Et pour les romans policiers, c'est pareil, jamais foutu de comprendre qui est l'abruti qui tue tout le monde. Passion, jalousie, colère, envie. Oui, je sais sans le grand rival de la fin, je n'y comprends jamais rien. Alors on a qui là, . . . Merde, putin d'enculé de merde, quel gâchis! Une jeune fille, 17 peut-être, moins sûrement, un t-shirt, 5. Pour l'éternité et jusqu'à ce que sa peau perdre son élasticité. Ça fait un moment qu'elle est dans cette grange. Pas de vêtements autre qu'un t-shirt et sa culotte. Elle est montée sur la paille des animaux et sur ce rebord, elle a installé la corde en la jetant sur les poutres de la toiture, tes larmes ont coulé sur ses joues en portant un peu de maquillage avant de tomber sur son t-shirt. Elle s'était fait belle. Ses bras on démarre de Rimmel au niveau des poignets extérieurs et les traces correspondent sur le visage. Ah ça reste toujours aussi dégueulasse. Il n'y a pas pensé. Regardons en dessous du corps qui n'avait pas qui n'avait plus après la mort la rigidité musculaire réflexe avec toutes les conséquences que ça impliquait. Ouais pauvre gosse, ouais pauvre gosse, pourquoi elle aurait pensé à ça, elle en avait plus rien à foutre et visiblement c'est laisser emporter. Toujours suspendu à la corde il lui toucha le bas-ventre. Ce qui la fille légèrement modifié son axe central. Scottini retira sa main mais elle continue à sa rotation. Il saisissait de hanches et la stabilisa était épais, la cinquantaine, pas spécialement laid mais pour un médecin légiste il avait un air commun. Vous auriez pu le placer avec son pantalon noir et sa chemise rayée dans une boîte Haïti à Tokyo, personne n'aurait fait la différence entre un programmeur database SQL experts et lui. Mets sur ses vêtements une blouse blanche, un pantalon jetable, un bonnet de douche, les lunettes du parfait petit chimiste et des bonnet de douche pour les pieds aussi. Il suit les met sur ses vêtements une blouse blanche, un pantalon jetable, un bonnet de douche, les lunettes du parfait petit Shym
, les deux autres assistants se tenaient à bonne distance, l'observant dans ces monologues balbutier. Il prenait des photos de la scène de crime, macabre cliché. Il avait toujours en tête avant. L'avant de son début de carrière, avant la fuite des capitaux vers l'étranger et les états périphériques démocrate, la Californie, New York, Washington mais plutôt la ville, le Delaware, le Texas. Je sais le Texas n'est pas démocrate, de toute façon il n'est plus ajusté ses gants en plastique et observer le corps. Il essuyait la buée à l'intérieur de ses lunettes. Pourquoi il fallait payer pour les états centraux, les fly over States. Ils ont Jésus est le drapeau confédéré ah j'oubliais les statuts du Général Lee, ça leur suffit largement. Il repensait toujours à la crise. On ne disait jamais guerre civile américaine ou plus précisément deuxième guerre civile qui mena à la dissolution de la Confédération. Mon préféré la crise. Le Mexique avait paru s'être policier, être devenu calme et beaucoup au Texas devenu riche après les erreurs de management de la Californie, beaucoup au Texas envoyé de moins en moins d'intérêt à l'Union plutôt que de s'allier à son turbulent voisin. Tu faisais sens de ce côté du mur. Mariage contre nature tenue secrète au début mais une fois l'Union consommée, la séparation avec les autres États lors du début de la crise, le Mexique une fois inséparable de son gringo se souvint du passe. Et le passé revint prendre possession de son du, de l'autre côté les autres États de l'Union subissaient aussi la crise. Il se souvenait des nuits de règlement de compte entre San Antonio et Laredo ou du côté de Odessa, au dessin Texas, il n'était pas de cet état mais son Université de New Mexico à Albuquerque l'envoyer au Texas. Il était encore étudiant à l'UNM et suivait sa formation d'office médical investigateur omi à l'université médicale du camp pour devenir médecin légiste, forensiques pathologiste. Il n'avait pas encore disséquer son premier client que déjà, une camionnette
Lui faisait passer avec 5 autres étudiants la frontière de l'État. Sa formation fut rapide après cette première virée il fut le seul à continuer dans cette voie. La légende disait qu'à cette période après les éboueurs, un autre camion venait ramasser les cadavres, par famille entière parfois. Qu'il avait appris qu'aucun adjectif, aucun mot ne pouvait décrire ce type d'horreur. Les bandits étaient des artistes, de fin psychologue aussi bien sûr il avait visé les juges les plus intègres ou ceux qui avaient trahi. Les policiers qui pensaient pouvoir avoir une conception différente de la justice que la leur. La justice c'était eux, la loi c'était eux aussi. Mais parfois on ne savait pas qui était les victimes. Tout cela était organisé, mise en scène, afin de montrer le sort de ceux qui ne respectez pas la règle ce qui trahissaient au policier qui allait rentrer dans la scène de crime. C'était en général édifiant est très persuasif. Les policiers qui découvraient les happening artistiques ne résistez pas, d'un autre côté c'était aussi des gens qu'ils connaissaient et en famille. L'horreur c'était modernisé depuis Le Silence des agneaux. Parfois il filmait et prenait même la peine d'éditer de façon très moderne des vidéos mises en libre accès sur des serveurs Intraçable. On mixant les scènes avec du matériel trouver sur le net et les SMS. Inutile de dire que ces vidéos ne pouvait être vu avec le Son, il était le seul à pouvoir laisse regarder jusqu'à la fin. C'était bien pensé, bien organisé, on sentait une équipe investie. Innovant. Souder, souder dans l'horreur. Est le résultat escompté été obtenus par un flic qui rentrait dans ses scènes de crime avec le cœur de continuer, aucun n'en sortait indemne lui il savait que parfois certaines étaient mises en scène après des exécutions rapides. Il le reconnaissait le style de 2 ou 3 artistes. Oui, les artères et la pression artérielle pouvez complètement détruire une belle mise en place. On ne décor pas l'assiette si les animaux bougent encore. Pensait-il en souriant, allant: De vue en. De vue regardant toujours le cadavre de la jeune fille. Il n'y avait pas de règles à l'époque et la mort violente il s'y était habitué très rapidement, ainsi que le slang mexicain en caractère gothique. Sa chance était de ne pas être
Considérer comme une menace donc il n'était pas dans les listes, lui il s'occupait des morts et ses. Les Mexicains respectaient beaucoup la mort. Un sourire nostalgie. Il continuait les prises de vue. Ils étaient seuls dans cette grange, les animaux avaient été sortis. Leur meuglement avait attiré l'attention, bien trop tard, sinon il ne serait pas là. Il préférait ne pas regardé ses yeux qui fixait un. Précis du plafond. La corde s'enfoncer dans la peau. Il était peut-être mais pas insensible. Il ne supportait pas les morts gratuites, inutile, inacceptable. Putin pauvre gosse, merde! Et il continuait avec ses relevés, résidus sous les ongles, Marc de violence externe, coupure de défense. Avec un escabeau, il montait à sa hauteur, face à face avec la mort. Une jeune fille au visage un peu blanc, le regard fuyant l'un de l'autre. Il organise la descente du corps avec une autre corde qu'il fit passer par là même poutre. Au début de la crise, on essaie de faire bonne figure. C'est ailleurs, ce n'est pas notre état. Disait les autres loin du Texas. Les drapeaux américains tous fabriqués en Chine se multiplier comme il se devait à chaque fois que l'Amérique doutait. Le patriotisme, on le croyait, allez unir tous les Américains. Hahaha, l'ennemi intérieur. Il parlait tout seul et rien, il stabiliser la fille avant de la descendre, c'est deux collègues en bas de l'escabeau. Il essayait de couper la corde pour la faire descendre avec l'autre corps d'installer sous les aisselles, les deux collègues prêt à la réceptionner. Il avait assez d'expérience pour rester serein. L'ennemi intérieur devait être traqué la réaction fut assez rapide. Pendant que la situation se compliquait mais tu es encore gérable au Texas, avant qu'il soit envoyé et ailleurs la grande fuite commence à. Vers l'Europe, vers le Canada et le Sud, d'autres choisir l'option fusil à pompe et panneau défense d'entrée. Tout le long de la propriété. Fusil qu'il retournèrent parfois contre même, certains étaient dans cette tâche. Les bus scolaires circulaient tant bien que mal. Les bibliothèques publiques prêtaient encore leurs livres. Et parc avait encore l'heure mamie à pigeon. 
Plus grand-chose et surtout pas du darwinisme ou quelque chose qui allait à l'encontre du Dogma. Les écoles, les universités étaient ouvertes, nivellement par le bas peut-être mais on pouvait encore apprendre, se réunir et rire de tout, de nous-même, ensemble. Les hauts salaires suivis les plus riches, pourquoi pas 4 ans en dehors du territoire. Les ingénieurs, les spécialistes, les programmeurs spécialisés suivirent. C'est à ce moment que Texas et Mexique commencèrent leur fusion. Les noirs et les Hispaniques eux aussi choisir l'expatriation. En France ou en Espagne ils étaient des Américains, noir Rhuys panique mais avant tout américain cela avait encore un sens là-bas, une valeur aux yeux des autres. Avec tout le bagage de positivité que cela impliquait. Les nouveaux settler furent accueillis partout à bras ouverts. Surtout en Asie. Ils avaient bien sûr perdu en salaire mais bon, ne plus avoir peur n'avait pas de prix. Les réunion zoom au bout d'un moment devenait très international. Thaïlande, Madrid, Pérou, Nantes. Quand les paiements cessèrent seul restèrent les employés encore dans le pays et les plus courageux puis les réunion zoom cesser à leur tour après cela ce fut le tour d'Internet enfin l'électricité. Les entreprises avaient à chaque étape essayer de suivre la cadence et disparu aussi progressivement que le phénomène. Ça c'était avant le grand plongeon, mais ce fut très progressif. Bon on va emporter cette demoiselle pour effectuer une autopsie. Mais il savait déjà à quoi s'en tenir. Il n'avait plus qu'à obtenir confirmation. Les deux assistants la portèrent de la bâche plastique à une civière avant de l'emmener hors de la grange. On a toujours du spécialiste l'image d'un type qui enlève son masque de chirurgien et va fumer dehors, le visage aux yeux plissés par la fumée regardant un lointain prometteur. Sur un balcon, la barrière d'un enclos, une belle terrasse. Le faire valoir féminin vient toujours briser ce moment de méditation avec la plénitude. Moment d'espace, de liberté de profondeur qui succède à la scène précédente pleine de cadavres et d'enfermement. Clos mais là oui, en effet il sortit pour se dégourdir les jambes mais on pourrait
Difficilement placer un second personnage qui viendrait faire avancer le pelote. Il savait que ce n'était pas un crime, il n'y avait pas de meurtre. Et il ne fumait pas, il ne voulait pas sous aucun prétexte endommagé son meilleur outil, son odorat. Les odeurs était une part intégrante du job et Dieu sait comme un cadavre peu en puit. Il était plutôt du genre à affronter les désagréments olfactif s'il pouvait obtenir plus d'informations. Et avec le temps, la pratique, l'entraînement est sa passion pour une banque de données d'odeur il arrivait à donner l'âge, certaines maladies comme le diabète juste à l'odeur qui depuis longtemps ne le gênait un champ de pâture avec des bêtes tranquille avec un ciel étoilé comme on ne peut plus en voir beaucoup ou seulement dans les coins lointains dans les coins loin de tout. Il sortit de sa poche des caramels dans une boîte et en dépit lui était resté dans le pays, il était resté ne connaissant personne ailleurs et son job fleurissait en temps de crise. Au début les usines américaines commencèrent à avoir des délais, pour finalement ne plus délivrer les commandes, même chose pour les paiements, les salaires et toutes les boîtes de service. Les grandes entreprises immédiatement fuyant comme la peste l'incertitude en quelques clics et en moins de 3 ou 4 meeting transférer leur siège ailleurs. Du peu d'entreprises il en reste encore moins, la Chine, l'Europe en pleine réindustrialisation, la Turquie et certains pays d'Asie comme l'Indonésie ou la Thaïlande pris immédiatement le relais. Sans que cela ne gêne personne. Le dollar continua de chuter, s'entend la fin les banques centrales avaient préalablement diversifié, rebalancer puis purger leur stock de devises non performante et de bons du Trésor ça serait un peu après, mais le clou du cercueil fut la fin du gaz de schiste. Le deuxième mandat de l'ogre blond comme il aimait à la plaie s'annonçait glorieux, son cabinet était atypique mais c'était lui c'était normal, tout allait bien se passer avait pensé ceux de la droite molle, toujours amusé par le personnage est satisfait de leur victoire. Le rythme de sa mastication accéléré, signe d'une certaine tension. Encore quelques photos de l'intérieur et
C'est fini et puis le paysage était il est vrai très jolie mais il faisait froid. Il rentrait doucement vers la grange en métal. Ça aurait été en août mes collègues n'auraient pas pu tenir. Pensait-il avec un petit sourire ironique poussant la porte qui crie fortement son manque d'entretien. Cela, ils n'ont encore rien vu. Comme tous les survivants de l'Avent, comme tous ceux qui n'avaient pas son pré dans la barbarie, la folie, la stupeur ou l'ignominie, il ne voulait plus évoquer cette période. Ceux qui avaient aimé l'ogre blond était mort, comme ceux qu'il avait détesté. Il ne restait peu de choses, mais surtout pas de confiance envers l'État qui restait présent mais qui n'intervenait plus dans les affaires des villes ou des régions. Enfin maintenant l'État se ré-associer lentement à la politique des États restant. Après les départs, les meurtres, les déplacements libres ou forcés les îles étaient moins peuplées et les campagnes presque désert est très certainement dangereuse. Mais sans paysan pas de récolte et puisque la monnaie ne valait presque rien des milices urbaines et rurales c'était former afin de protéger, de regrouper mais surtout de mettre pas donc d'exploiter le peu de population restante. L'État fédéral était trahison, il brillait par son absence. Mais restez puissant par ses bases militaires et son armement auquel il consacrer toutes ses ressources. Au début, et surtout les gars femme et autres Nasdaq, tous jubilé à chaque commencement de réforme qui allait mettre à bas la pieuvre fédérale de l'ancien système. C'était une discrète mise à mort de tous les analphabètes, les incompétents de l'informatique mais surtout les solitaires et les esseulés qui n'arrivait pas à comprendre les changements du monde qui les entouraient. Cela était souvent blanc, sans travail et sans formation. Ils avaient élu l'ogre mais c'est lui qui coupe à toutes les aides superflu desquelles il vivait. Les communautés de couleurs, hispanique et autres étaient plus organisé, solidaire, résiliente est pure plus aisément gérer ce passage où tu informatique. L'entraide est, la solidarité est le sens de la famille et de l'appartenance prévalait sur la haine, la jalousie et l'enfant la suite de décision irréaliste, dépensière, 
Dieuze, sans aucune logique ni retenue, contradictoire parfois et Rhoda la confiance. Les investissements freinèrent avant de se tarir complètement. Qui était assez fou pour acheter des bons d'État américain ou du dollar. Tous voyez la falaise, le précipice est bouclé leur valise. Balayer devant la porte avant une longue absence. Tous voyez l'évidence sauf un. C'est la, que l'accumulation de dettes pendant des décennies fut fatal à l'état américain, d'autres suivirent mais prenons un temps le titre continua seul de danser dans le théâtre vide. Il soupira en entrant, plus par tristesse de tout ce gâchis et par des goûts de la bêtise humaine plutôt que par l'aspect dramatique du lieu. Malheureusement ce type de malheur était bien courant. Il fallait bien comprendre cette jeunesse à qui tu étais demandé sans rien en retour. En ouvrant la porte de la grange où il était seul à pouvoir entrer, ces deux collègues partis pour la morgue avec la cliente, remis l'éclairage de la scène de crime, vide maintenant. Scène de crime, scène de crime, ouais surtout victime de la bêtise de ses parents et de la pression sociale. Marmonné t-il en préparant son appareil photo. En prenant les photos il pensait il allait trouver la solution à tous les mots. Il était la Providence, le don de Dieu. Il allait toucher les écrouelles et marcher sur l'eau. Peut regarder ses crimes à l'ogre blond, aucune des filles de l'avion privé, celui de son grand ami, aucune n'était venu témoigner. Un bon médecin légiste, il se souvenait avoir regardé la carte de l'île et d'avoir déduit les emplacements les plus pratiques pour enterrer les corps. Et le suicide de son bon ami en prison emporté avec lui beaucoup de témoignages compromettant. Qui a besoin d'un peuple quand on a des robots, de l'intelligence artificielle, des amis et de l'argent? Il se souvenait de la longue et progressive destruction de la démocratie, et comment les grands manteaux rouges firent leur apparition, l'école de fourrure, les genoux et les baisers demain. Les États-Unis avaient toujours rêvé de monarchie, la République devint impériale. Rêveur il arrêta ses prises de vue, il ramène à l'appareil au niveau de sa poitrine. Le regarder le plafond sans le voir. Je crois que c'était en même temps que le Texas, 
C'était quand il était étudiant. Une dernière fois la dette fut relevée, les démocrates, éternel dindon de la farce il consentir après les menaces habituelles les rendant responsables de tous les mots. Tout allait pour le mieux, l'âge d'or du vieillard et du jeune fou elle est venue. Et d'un coup tu dégringola, justice de Dieu, le vrai, devoir moral, le tremblement de terre qui frappa le Japon et le plongea dans le noir à la veille d'un des plus terribles été de l'histoire humaine fut le déclencheur. Le dollar vendu en catastrophe par les Japonais pour obtenir des liquidités nécessaires pour leur reconstruction, la perte de confiance dans le système, l'inconséquence de ce président hors normes qui ne savait que détruire, tu concordat. En 24 heures le dollar perdu 30 de sa valeur sans que personne ne comprenne la raison profonde de cette baisse. Ce ne fut que la première glissade. La réalité avait rattrapé l'incompétence inconséquent. Le menteur encore une fois était face à une crise qui n'était pas en mesure de contrôler ni de comprendre. À vouloir dominer le monde, ce qui l'avait mis en place on avait oublié le fait que l'on pouvait en perdre le contrôle. Le peuple gronda. La police et l'armée fut déployée. Goutte d'eau qui fit déborder l'océan des mécontentement, des frustrations, des stress, des angoisses et des peurs. Quand un enfant gâté ne comprends pas une situation qui l'accable, il choisit la personne la plus proche pour la rendre responsable et pour détourner la colère juste, le peuple se contentent souvent de peu. La vendange de la colère fut généreuse, l'année serait bonne de ce vin au goût très ferreux. Les victimes s'attaquèrent les unes les autres. Ceux qui n'avaient pas fui, ceux des étudiants, des étrangers et des immigrés illégaux, suivi par les Lego et finalement les Américains atypique prirent le bateau pour ne plus jamais revenir. Le visage du médecin légiste devint plus grave, il fallait prendre encore quelques clichés après avoir enflammé le pays, revenu aux émeutes au guerrier à urbaine, après avoir choisi dans la minorité qu'elle est devait monter sur le bûcher, toujours brandissant la légitimité d'un système démocratique
On avait eu de 16 de détruire, il disparu. C'est à ce moment-là que l'anarchie fut la plus folle se souvenait-il. Dans le silence radio du pouvoir central, tous prirent à leur niveau l'initiative. Les municipalités, la police, l'armée agir arbitrairement et indépendamment sans plus aucune supervision. Tout fonctionnait encore malgré cela. Les cartes bancaires, les supermarchés était approvisionnés, le pétrole coulait encore dans les veines du géant. Le Texas fut sa plus grande plaie. On attendait encore patiemment dans les files d'attente son tour. Comme ce temps était doux. Toujours dans une absence de communication qui avait été remplacé dans les médias par un événement des différentes crises et conflits anxiogènes provoqué par ce capharnaüm, dans lequel le Japon avait disparu des radars, tout d'un coup, un matin, les avions de chasse qui volaient très bas même au-dessus des grands centres de vin plus nombreux, les mouvements des militaires de vin plus visible, la guerre avait commencé. Contre qui, impossible de le savoir. Tous ceux qui avaient encore hésiter se décider à tout abandonner pour conserver la vie. Assez vite, la ville, le quartier, le bloc fut la nouvelle unité de l'organisation administrative, le nouvel horizon, la nouvelle frontière des milices se formèrent et patrouilleur, chacune son écusson, son drapeau, c'était à qui savait coudre. Les clans et autres cartels transformèrent leur organisation que l'on estime en département administratif réel, c'est tout juste si une délivrerait pas les passeports, que d'ailleurs on ne délivrait plus. Les avions été cloués au sol, pas de pièce, de carburant, de pilote, de réparateur, . Surtout pas de monnaie fiable pour payer tous ces gens. Chacun chaque groupement humain s'isoler, renforcer les liens internes et durcissait la relation avec les extérieurs au groupe. Les linguistes, enfin ce qu'on avait pas encore forcer à prendre les armes ou ceux qui se cachaient ou ceux qui cachaient leur appartenance à une filière inutile donc destiné à fournir des fantassins. Cela été les témoins de la création au sein du territoire au sein de territoire Unis de divergence
Mystic volontaire, souvent accompagné de différenciation dans l'habillement, les parures et les habitudes de communication non linguistique. Lui, avait terminé, il n'avait plus qu'à revenir au labo. Avec son équipe, les deux genoux s'occupaient des photos et des preuves mais il savait qu'il n'y avait pas de meurtre. Lui s'occuperait du corps ça faisait longtemps qu'il n'avait pas découpé une jeune fille. Ça le changerait des truands, muscle sec, corps tatoué, multiples cicatrices. Malnutrition et organe atrophiés. Pour l'heure il avait faim. Il pensait qu'il s'occuperait d'elle dans la matinée. De toute façon, il n'avait pas d'autres clients dans le frigo. Ça pouvait à. Il s'amusait à reconnaître la provenance du café à l'odeur est rarement il se trompait. Son nez était son super pouvoir, il voyait avec son nez, passion particulière pour les pas ceux des fleurs uniquement, tous les parfums. Colombie? - mais comment tu fais? - les passeurs sont souvent des ouvriers des plantations qui soient cherchent à faire de l'argent soit sont forcés, l'odeur des graines, au bout d'un moment ils l'ont dans les pores de la peau. Tu as un gars couché, souvent jeune, qui sont différents arabica et même si - ok ok Lippi, j'ai compris, lui fit un grand serveur, indien peut-être, qui connaissait son job mais n'aimait pas les monologues macabre du vieux. Personne ne voyait avec son nez et c'était bien dommage. Le reste du pain dans les rainures de la table, le détergent bon marché qui ne tuez pas les bactéries. L'horrible moquette décorative sur les chaises, refuge d'acariens. La boue séchée au bottes de cet homme au bar et l'eau de Cologne de ce jeune homme qui le regardait intensément plus loin dans l'allée de siège. Les caries du barman qui avait une odeur buccale qu'un dentiste si son client avait été riche aurait pu transformer en fontaine d'or de manière immédiate. Le reste de viande, vieux d'au moins une semaine sous un des sièges devant lui, même les chiens faisait l'impasse. Il était très très boucané mais de petite taille. Il sentait plus qu'il ne se voyait. Le lino de ce café et son nettoyant différent de celui des tables. Le cu
Du blouson du biker derrière lui. Peu de sueur bizarrement. Il devait être barbu à l'odeur de sa lotion qu'il connaissait. Il se retourna, portant son gros mug aux lèvres, pour confirmer son impression. Barbu, oui. T-shirt blanc et blouson, ok. Il ne voyait ni les bottes ni le pantalon de cuir, sûrement acheter en même temps une brute, un mec violent, peu fréquentable, en tout cas le serveur l'évitait le plus possible, . Avec son confrère il lançait une tirade raciste et homophobe. Oui, nous vivions à l'époque de la vraie masculinité. Ce biker donc à cirer son blouson, c'est bottes et son pantalon, la laisser sécher, à effectuer le polish à la brosse. Son t-shirt est blanchi à la javel et parfumé par un assouplissant. Sa barbe ne semble pas entretenu, mais l'organisation métronomique d'une répartition algorithmique épars démontrer une recherche méticuleuse afin de paraître désordonné. Ce qui lui semblait impossible. Sans un effort. Il voyait les tiges de lunettes noires, sa barbe dégager une odeur de dentifrice et la puissance de carie. Il voyait un angle de sourcils taillé avec la minutie du métronome. Son odeur de sueur était trop légère et cachet difficilement un parfum ambré, muscle, . Il se dit qu'il avait oublié la lotion pour la barbe et la Nivea pour les mains. Il comprenait clairement que volontairement il ne plaçait aucune crème d'entretien sur le visage, pour éviter qu'il ne brille et que cela traduise la vraie nature de son caractère. Mais il se refusait pas une crème bronzante qui permettait de donner un aspect outdoor sauvage plus prononce. - a et la lotion capillaire. - pardon? Si le serveur. - il lui répondit d'un signe que c'était une fausse alerte et qui ne reprendrai rien. Sûrement un banquier ou un trader qui n'avait plus fuir le pays à temps et se déguiser en ce que ses parents lui avaient toujours défendu d'admirer. Mais loin du folklore homophile des grands gars en cuir rigide, à la casquette et au regard profond monte sur une moustache mystérieuse, maintenant c'était plutôt les
Palier de la croisade hétérosexuel chrétienne. Enfin, à l'époque il valait mieux cacher ses penchants. Il souriait en finissant son café, écoutant la grosse voix. Le guet, le trans, l'ennemi intérieur réel et imagine et les exécutions sommaires, sans procès, l'impunité médiocre de la bêtise fait commandement. Il revenait encore en souvenir sur son début de carrière, les yeux enfouis dans la tasse maintenant vide devant lui. Il revenait à avant l'Empire et sa stabilité relative, il revenait à sa jeunesse qu'il associe involontairement aux salles de torture, aux exécutions dans la rue pour un oui ou pour un non, pour une hésitation minimum sur une question simple. Au razzia de femmes et d'enfants, au quartier entier ravagé. Ce qui était resté, ce qui n'avait pas pu fuir, tous savais que l'ennemi n'existait que suivant les besoins du moment. Les approvisionnements s'interrompirent puisque personne ne payait. Beaucoup fille faillite. L'état, mort cérébrale laisser les corps intermédiaires prendre l'initiative. Il n'apportait aucune aide, sa dette n'était plus contrôlée. Ni payer. Les supermarchés étaient vides ou fermés et la stabilité sombra, internet, carte bancaire n'était plus que des vieux souvenirs. Les transports en commun également. Les banques devenaient des forteresses. Unités de valeur la plus importante qui soit, la confiance, fut remplacé par deux sœurs, la violence, comme la justice aveugle et sa sœur la peur qui elle seule commandait. Jusqu'au moment où les banques furent nationalisées pour l'effort de guerre. Du jour au lendemain vous n'aviez plus rien. Enfin ceux qui avaient des réserves en d'autres monnaie fiduciaire que le dollar je veux dire. La seule et unique raison pour laquelle tu était possible était le respect de la loi la confiance. L'élection pouvoir suprême de l'ogre blond avait été un affront aux: Ils avaient choisi un criminel, un menteur pensant que leurs intérêts seraient respectés qu'il gagnerait plus. Il avait donné les clés, avec le sourire, de leur maison ou dormait leurs enfants. Leurs chères têtes blondes. Avant de disparaître il semblait trop vieux, troublé, et avait été largement manip
, pour rouler dans la farine et humilier dans les grandes largeurs. Il parlait seule et personne ne l'écoutait plus, tous debout, le futur prince à son côté. Les cloud, les os, software, service tout se dissipa. Sans que personne ne sente une gêne à leur remplacement. La nature a horreur du vide donné le pouvoir à un menteur il sera contraint à la vérité. Il soupira fortement est sorti du café. Ça c'était le Pass, avant la deuxième guerre civile, avant la reprise en main du baron aujourd'hui les choses étaient plus calme. Un semblant d'ordre était revenu. Ces genoux lui faisait mal, et le casque qu'il avait bu lui brûlait le vent est plutôt est plutôt que de supprimer les nouvelles organisations, les États aux frontières redessiner. L'Empire d'Amérique les avait chapeautés. En conservant leur appellation ésotérique, leur user coutume exotique, d'un folklore à peine créé. Par alliance, échanger même mariage la démocratie avait fondu était devenu monarchie. C'était assez récemment que les reconnaissances territoriales avaient commencé. Il avait traversé la rue du café jusqu'à la morgue, . Il s'est échangé, il avait sorti la fille du frigo et avait commencé à la découpe. 1h plus tard il se laver les mains, recousu, elle semblait dormir apaisé et enfin en paix, une boucle de cheveux revenez sur son visage, sur sa pommette. Les pompes funèbres lui redonneront un peu de couleur en tout cas il avait trouvé ce qu'il avait poussé à agir. Ce n'était pas un crime enfin tout dépend du. De vue religieux mais son dossier n'irai pas plus loin. Il se doutait de ce qui allait se passer. C'était finalement devenu assez courant. Il sortit de la morgue pour passer en face prendre un nouveau café avant de remonter dans la partie administrative ou ses collègues s'ennuyer en attendant la prochaine strangulation ou défenestration. L'herbe mouillée, feuille jaunie et celle tomber au sol, que personne ne ramassait, il traversait la rue l'asphalte été humides, plus sombre, il évite à quelques flaques. Il retrouvera le serveur indien au comptoir, tout sourire en le voyant, il est remplacé le bar
Et devait aussi s'occuper de la salle et de la caisse. Échange de sourire, il a reçu son ticket, un trait de plus sur l'ardoise. Il est là attendre à l'autre bout du comptoir que son café soit versé et lorsqu'il attendait sa consommation un jeune homme mince sans veste noire, chemise blanche et pantalon noir s'adressa à lui. C'était le même qu'il avait observé la veille. - votre collègue m'a dit que je vous trouverais ici Monsieur Cottignies. Après avoir reçu son café, il lui fit signe de la main de ne pas continuer la conversation il interrompt. - inutile de me dire votre nom, je sais qui vous êtes, venez vous asseoir. Un peu étonné et confus, le brin rasé de près, très jeune, 20, 21 pas plus dans la même box qu'hier, . Boxe avec vue sur la rue ou lentement les voitures passaient. Pas un seul piéton dans ce matin d'automne morne. - vous utilisez un savon à base de lavande, et hier vous étiez coupé vous n'utilisez pas de mousse à raser. Vous utilisez un parfum bon marché, mais il vous va bien, votre chemise et votre pull en cachemire 10, 6 vous êtes vraiment. Vous saviez qu'elle voulait devenir pâtissière, elle vous avait confectionné des biscuits que vous avez mangé assis, vous vous êtes changés par rapport à hier, excepté votre pantalon. Elle aimait décorer ses gâteaux avec du sucre glace. Le jeune homme l'écoutait sans rien dire. - vous êtes ici pour me demander quelque chose dont vous connaissez déjà la réponse. Votre question résolue n'est pas le but mais vous souhaitez savoir si j'ai déjà fait figurer les informations que je connais sur le dossier. À chaque mot que prononcer scottini, une image lui revenait à l'esprit, les mains avec les résidus de savon et l'hémoglobine au plus masculine, inconnu de tous dossier, ses lèvres avec des traces de levure, confirmant le contenu de l'estomac. Scottini avait senti cette même levure, plus sucré, sur son pantalon. Les mains de la jeune fille avaient aussi révélé le parfum du jeune homme, la Cologne bon marché. Aucune marque de coup infligé par un homme en colère, de blessures défensives. En général les pendaisons servaient à maquiller les strangulation mais en vérité
Mets inefficace pour cela. La marque de la corde n'arrivait jamais à cacher complètement les marques laissées par les mains mais là rien de toute façon. On sentait le garçon de bonne famille, très religieux de l'extérieur. Il avait déjà une bague de fiançailles. Aux vêtements anglais, 9, il était de ceux qu'on ennuyait pas. Il but une grande gorgée de café et les sales dans son jus - je sais que vous ne m'avez encore rien demandé, si votre père avait été au courant il serait venu immédiatement mettre les choses dans l'ordre. Il ne disait toujours rien, respirer plus fort, le regard plus dur, à l'écoute de la proposition qui allait venir. - elle savait pour votre fiancé? - non. - et vous lui avez dit hier dans la matinée. Le jeune homme ne dit rien Adama encore à la prochaine question. - vous saviez pour sa mère? - oui. - je vais être clair avec vous, . Lui dit-il en lui tapotant amicalement la main, souriant. Je ne sais pas qui est votre père mais de nos jours, un policier disparaît très facilement, vous ne m'avez pas encore menacé, votre père n'est pas encore au courant, mais en tout cas une mort violente et tous les dossiers sont envoyés à différents juges, à la presse, à certaines associations, donc voilà, ça c'est réglé. Le jeune homme baissa les yeux, il y avait pensé. - ne vous inquiétez pas, vous n'êtes pas le premier. Le jeune homme se releva, regarde martial. Moi, je ne vous demande rien, mais la mère et la petite sœur, vous allez vous occuper de leur protection, trouver un travail décent pour la maman est plus tard pour la fille. Et je tiendrai ma parole, moi aussi vous pourrez continuer votre vie à la condition d'améliorer la l'heure. Attention je vérifierai les choses tous les 6 mois par exemple jusqu'à ce que la petite est 20 ans - est-ce que j'ai votre parole? - oui je les aiderai. - et bien voilà, elle avait ça dans la main, un petit papier rose de bloc mémo dans une poche en plastique. Elle avait 16 ans. Il regardait le papier et ne puisse s'empêcher de pleurer. Le forensiques lui tapa sur l'épaule. - ça va aller dit-il en vérifiant qu'il n'attirait pas trop l'attention, dit-il en lui reprenant le papier dans sa pochette. - mais vous n'oublierez jamais que si vous aviez été un homme, 
J'aurais envie. De ce jour elle ne quittera plus votre esprit. Il ne quitteront plus jamais votre esprit, à chaque succès de votre vie déjà tracé vous verrez son visage. Il avait choisi de fuir son châtiment, de prétendre être libre, ce serait bien pire, il vivrait jusqu'à sa mort avec la plaie suintante, suppurante, cette douleur invisible à chaque pas, de ne pas avoir pu demander pardon, de ne pas avoir pu être pardonné. Le forensiques savais que ça l'acheter le pousser à cela, mais qui en souffrirait des millions de fois plus. À terme, il n'avait commis aucun crime. Mais il serait coupable à ses propres yeux jusqu'à sa mort. - allez! Bonne journée fils Cottigny en lui tapotant sur l'épaule, tout en se levant. Il pleurait, ses mains cachant son visage. Il allait vivre avec ce qu'il avait provoqué
