---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Un stage là-haut5
type: SF Futuristique
description: "Un stage là-haut6"
status: draft
link: StageLaHautAM
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Un stage là-haut



La nuit d'avant, Aurora eu du mal à s'endormir. Jules Verne, Nadar, l'aviation, l'opéra, Napoléon III. Elle avait immédiatement pris sa tablette dans son compartiment et c'était positionné sur son lit et avec scroller dans les photos d'époque. Grande robe à baleine, jeune fille à corset, chapeau de canotier, eau de forme. Richesse et opulence, la casquette de l'ouvrier. Arsène Lupin, le fantôme de l'opéra, le mystère de la Chambre Jaune. Elle s'endormit imaginons le professeur en Nadar professant sur les marches de l'Opéra à ses amis chacun étant un étudiant. Les filles habillées en homme. Elle-même en vieux marin à favoris. Elle riait dans son sommeil quand elle se réveilla. Aurora ouvrit les yeux. Elle flottait dans sa chambre. Cédrat encore attaché au lit pour la base enroulée sur son pied gauche l'avait retenue à mi-hauteur. Elle était en pyjama de stagiaire comme tous les autres. Ces photos, sa tablette, ses livres papier, sont multiplayer, tu harmonieusement distribué dans le petit espace flottant. La lumière s'était soudainement allumé et des craquements métalliques terribles se firent entendre. Météorite, destruction de l'habitacle, les craquements était maintenant remplacé par des frottements, froissement métallique. Le bruit d'une tronçonneuse pris dans une souche. Elle se laissa aller à une belle panique et ne cherchez pas à s'habiller ou attacher ses cheveux qui formaient un éventail roux roux châtain au-dessus de sa tête. Une perruque de cheveux dressés pour montrer l'étonnement. Elle répéta le mot qui dans la langue française peut-être dit de temps de façon différente, exprimant tant de choses. Ce mot qui reflète tout le caractère, l'éducation est l'état mental d'une personne. Moins versatile que le mot qui commence par F en anglais toutefois non moins utile, pratique, à propos dans des situations catastrophiques pour lâcher un peu de pression
À propos dans des situations catastrophiques pour lâcher un peu de pression ou aider à l'acceptation d'une mort imminente pas forcément paisible mais très certaine. Comme quoi une langue ce n'est pas que des mots, c'est un contexte, une intonation et beaucoup beaucoup de signes non verbaux. Pour le contexte, il n'était pas au réjouissances mais plutôt à la panique absolue. Elle ouvrit sa porte en toile qui fit le bruit habituel des scraps qu'il a retenait bruit qu'elle détestait entre tous. Mais cette fois le craquement agressif et vulgaire d'auto ondulée qu'on froisse, de moteur en souffrance, en fin de vie, relevé très haut cette gêne de ruban adhésif bon marché dans son échelle de la supporter des bruits ennuyeux et indésirables. D'insupportable il était devenu bienvenue réconfortant familier. C'est fou comme l'annonce d'un naufrage vous fait réévaluer vos priorités cette sinistre banqueroute de l'intégrité du vaisseau. Une fois dehors, elle regarda l'alignement des autres portes molles qui s'éloignant à l'horizon monter progressivement pour disparaître happé par le plafond premier constat, l'oxygène dans son corps, de par le retour à une pression nul n'était pas retournée à l'état gazeux. La mort spatiale ne réjouirait personne, bouillir au sens propre, s'évaporer, d'abord les yeux, la bouche et la salive. La congélation généralement plus lente, les liquides corporels se transforme en gaz mais la peau, c'est ballot, est diablement élastique. Autour d'elle personne ne flottait comme un ballon de 4 juillet pas de Spider-Man tendu par des cordes dans les rues de New York. Mais rassurez-vous vous perdez conscience bien avant de subir toutes ces joyeusetés réjouissante. Elle flottait à ses proches du plafond, devant sa porte les autres commençaient à sortir de leurs habitats. Les garçons logés dans le même type de chambre molle alignés devant celle des filles. Les 5 garçons de son stage était sortis, l'un d'entre eux dans son plus simple appareil
Images était sorti, l'un d'entre eux dans son plus simple appareil, un slip boxer elle entendit un cri sur sa droite, Katia, la brune qui tournait la tête au blond, Bruno, le blond d'origine polonaise. Aurora s'appuyant sur les battants solides arraché à la porte molle et se projeta en ayant pris appui sur les mêmes battants à l'intérieur de la chambre de sa voisine. Nageant parmi les objets de sa chambre elle était coincée dans ses draps, et paniquer tournant sur elle-même ce qu'il a bloqué encore plus avant de la déstresser, elle la rassura, résumant la situation. Elle emprisonné chrysalide de drap de taille humaine. Perte de gravité artificielle. Pas de bridge puisqu'elle pouvait entendre son cœur, respirer. . . Elle se calma et Aurora pu défaire les attaches des draps, le gigot glissa et le drap du fantôme à la volée un peu plus loin. En se tenant la main elle sortir. Katia calmé, elle reprit son visage de mexicaine mystérieuse même non maquillée. Imperturbable, inabordable et terriblement sexy. Toutes les deux avaient pourtant le même pyjama de boutons ouverts pour laisser passer de l'air. La nature est parfois ingrate avec les lombaires des femmes. Les stagiaires se trouvaient dans l'axe central entre les chambres des filles et des garçons certains s'agrippait au sol d'autres au plafond au milieu d'objets divers, réveil matin orphelins photos de mineur en famille devant une machine énorme. Une pince. C'est à ce moment-là que le professeur sorti de nulle part, il va rejoindre le groupe flottant avec aisance utilisant les poignées disposés à cet effet - bonjour la jeunesse! - mais c'est quoi ce binz. Dit un garçon dont le corps avait décidé de lui-même d'effectuer une rotation incontrôlée. - bises avec un Z de l'anglais bein poubelle. Et bien comme vous je l'ignore. Mais j'irai au plus vite à la conclusion. Nous sommes plutôt bien portant dit-il dans un sourire. Pourvu que ça dure. - bien dormi? S'aventura t-il
Dis que ça dure. - bien dormi? S'aventura t-il à demander à la ronde avec un grand sourire. Un ensemble complexe de grimace, de sous signifiant l'énervement et l'appel du corps professoral au respect. De ces promesses. On dit que l'enseignement est un sacerdoce et surtout pas une sinécure sinécure sans effort. - c'est un moment parfait pour faire un peu de pédagogie, non? Toujours grand sourire insensible à la situation j'en ai profité pour apporter mes fiches. - qu'est-ce que c'est? Parlant seule avec véhémence c'était joli ça ressemblait à ce que les moines tibétains faisait avec du sable coloré. Les mandalas. Il emportait encore un autre ce sont des dessins stylisés de l'équipement dans lequel nous sommes. Le premier c'est un module de vie avec une partie centrale rotative. Le deuxième et le troisième c'est l'étoile ou la croix et la partie court c'est le tourniquet. Que l'on emprunte pour aller d'une partie à une autre et le dernier c'est les proportions. Les jeunes adultes le regarder comme on regarde un médecin légiste commencer un mime d'un pro jazz au piano sur le corps de la victime sur une scène de crime plutôt épicée. Étonnement, et Béthune bouche ouverte, perplexité pétrifiée par l'absence d'émotion du professeur. Un membre de l'équipage permanent s'approcha de lui. Une conversation en mode messes basses se faisait on s'attend aux éléments flottants du plafond. - allez! Vous avez 5 minutes pour revenir habillé en combinaison. Avez-vous déjà essayé de vous habiller sans pesanteur dans l'urgence? C'était peut-être pour ça que le plafond des chambres molles était lui aussi en tissu, filet mousse à mi-hauteur du véritable plafond. Les ensembles de filet et tissu excepté le sol était tenu en l'état par une structure métallique filet de maille fine soutenu ou plutôt tenue par 4 poteaux de métal. Il retournèrent s'habiller dans leur chambre. Où vont les valises qu'on avait judicieusement bourré jusqu'à la gorge afin de conserver un maximum d'espace dans
Mets jusqu'à la gorge afin de conserver un maximum d'espace dans la petite chambre. La valise ouverte, la pression enfin libérée des vêtements retrouvèrent leur liberté et se réapproprier l'espace qu'on leur avait interdit d'occuper. Feu d'artifice de chemise, de slip et de chaussettes heureusement tu étais propre, du moins théoriquement. De plusieurs chambres décrit masculin et féminin, juron fleuri. Les vêtements en suspension dans la pièce conserver leur vélocité de départ et si la porte avait été laissée ouverte s'échappait dentelle et soit qu'une jeunesse gênée trouvant immédiatement une disposition pour le déplacement dans l'espace venez récupérer dans les mains des curieux goguenard, les effets personnels les plus équivoques après 5 minutes, laissant les chambres à l'heure entropie, il se retrouvait il retrouvait le professeur on pouvait voir à hauteur du plafond des masses sombres qui ne pouvait être que les vêtements de leurs occupants. - tout ça pour ça, votre combinaison vous suffisait. Un regard assassin, criminels mets silencieux accueilà cette remarque. - parfait tout le monde est là? Avec ses croquis sous le bras il avançait en sautant de lieu en lieu au plafond, les autres le suivaient hier. - ne perdez pas de temps, derrière moi allez allez! Et il se dirigea vers une porte entre deux chambres. Une porte ovale, comme les SAS dans un navire qu'on ferme avec une poignée et un moulin ils entrèrent dans un espace assez étroit et restreint, bâton de glace creux, un os de seiche ovale et long mais pas spacieux avec un escalier intérieur et des rambardes à coulisse il rentrait tous et sentir un mouvement, l'ensemble de la structure bougeait. Le professeur gravit les marches et ouvra une des deux portes qui se faisait face. Il avait ouvert celle qui était du même côté que celle de la par laquelle ils étaient sortis au moment d'entrer, le professeur se ravisa et montra la porte du côté opposé et l'ouvrit après avoir fermer l'eau tous rentrer dans cet espace
Poser et l'ouvrit après avoir fermer l'eau tous rentrer dans cet espace. Vous êtes dans la croix ou l'étoile. Devant eux à différents niveaux des couloirs, des portes quelques panneaux ici on établit les communications avec d'autres rack. Nous étions dans le tourniquet cette partie se solidarise avec la cuve la cave la zone en pesanteur artificielle. Bon aujourd'hui nous flottons on ne pourra pas voir le mouvement dans l'étoile on parle de nsew pour les portes supérieures qui mènent aux zones d'entrepôt. Bien évidemment, je ne vais pas manquer au plaisir de vous montrer mes petits croquis. D'abord d'abord tribord Houba pour les autres ports qui mène aux autres modules d'autres rack. Les étoiles n'ont jamais de pesanteur. Elles sont des zones de passage et des éléments de structure du rat ce qui les tient en place. Ils écoutaient comme des ados écoutent une histoire qui ne les intéresse pas. Allez on repasse dans le tourniquet pour aller dans la partie centrale l'autre porte mais sur ce schéma ce sera sûrement plus clair il rentra dans la zone avec le moteur après cela il visitait à la zone des stocks, l'axe central de transport est le professeur l'heure promis qu'il expliquerait la le fonctionnement plus tard ainsi que le couloir de déplacement de matériel. Dans certaines zones une fine bâche double de semis plastique les séparer d'un nez respirable peut-être mais il n'avait pas envie de tester il croisèrent des visages sombres, transportant des machines dans les couloirs de transit moins lumineux au niveau des rails d'un sujet d'assujettissement. - allez on va ouvrir la trappe pour aller à l'extérieur là pas de protection. Le professeur ouvrit la trappe une odeur indéfinissable et un courant d'air terrible les poussins contre les parois. Un mélange d'huile de vidange, corps en décomposition. - comment il peut y avoir du vent sans pesanteur. - les différences de pression ne vous faites pas prendre, personne ne reviendra vous chercher. J'ai perdu un étudiant une fois dit-il en riant et en refermant la trappe
J'ai perdu un étudiant une fois dit-il en riant et en refermant la trappe. On dit qu'on l'entend parfois frapper les parois la nuit. - allez on rentre. Rapidement ils empruntèrent le chemin inverse, recouvert d'une poussière qui étincelait à la lumière. N'oubliez pas d'aspirer la poussière elle est radioactive. C'est à ce moment que la pesanteur revint il se posèrent progressivement au sol. - rangez vos chambres, nettoyer cette poussière et allons manger, j'ai faim. Il était vraiment insupportable. Aurora, souriez légèrement d'amusement, 10 minutes plus tard ils étaient dans une autre cantine. Devant un écran géant qui retransmettait en temps réel une lune pleine de navette en mouvement. Des tacos mexicains, j'adore tirer des tacos mexicain, j'adore! Et effectivement, le sachet recréer à merveille le goût du plat mexicain. Ce moment sans pesanteur les avait épuisé. Il mangeait heureux, leur poche de taco en regardant vivre la lune sous leurs pieds
