---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Un stage là-haut7
type: SF Futuristique
description: "Un stage là-haut7"
status: draft
link: StageLaHautAQ
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Un stage là-haut










C'était l'avant-dernier jour. Ça valise était déjà fait. Avant de revenir dans sa chambre, elle avait comme les autres expédié le petit-déjeuner. Auquel le professeur ne s'était pas montré, c'était d'ailleurs la première fois. Il devait être occupé à préparer le départ et les interviews de fin de stage qui aurait lieu le soir même. Elle était assise sur son lit. La valise ouverte, bien organisé à côté d'elle. Il partirait le lendemain très tôt. Ce jour-là, avant l'interview finale, ils allaient passer en revue les différents centres. Jusqu'à lors ils avaient étudié le vaisseau base, les drones, le système qui structurait toute cette infrastructure. Le système des rack en particulier. Il avait passé en revue toutes leurs connaissances théoriques acquises dans la cité universitaire. Il leur restait à étudier le rack dit de tourisme en le comparant à celui dans lequel elle se trouvait, celui occupé par le personnel résidents. Enfin quand je dis résident, c'est un bien grand mot. Il était rare de rester plus d'une semaine pour éviter toute décroissance musculaires, osseuse ou des fluides cérébraux. Les touristes eux, n'était jamais qu'en transit, 2, 3 jours jamais plus d'une semaine puisque touristes ils étaient. Il fallait leur en donner pour leur argent, créer du souvenir, de l'émotion, de la valeur ajoutée spatiale. La zone touristique avait moins de gravité artificielle, elle gagnait sur l'espace et l'aspect loisirs, achat souvenir. L'espace enfants étaient mieux pris en compte que dans la zone dans laquelle elle était, d'ailleurs pas d'enfants de ce côté-là. Économie de coup puisque moins de zones de gravité correspondait à une économie d'échelle importante, les centres était plus compacts et pouvait accueillir plus de voyageurs. Aurora, pour réviser l'oral du soir, avant de commencer la grande balade après manger, remis de l'ordre dans ses fiches, elle aurait jusqu'à déjeuner pour cela. Le rack base, là où elle se trouvait, contenait les chambres des résidents, les cuisines, les
Les chambres des résidents, les cuisines, les salles à manger et de relaxation. Enfin quand je parle de l'aspect culinaire des choses, il faut éviter de penser grande cuisine, cordon bleu, plan de travail chromé, à moitié vide, quelques carottes sur une planche de bois usé entaillé attendant l'ultime sacrifice. Commis, toque de chef, ticket accroché par le garçon de table en sueur criant l'ordre de sa table et promettant pour boire si son plat passait avant les autres. La salle, couverts en argent, design classique ou avant-gardiste. Couvert nombreux, multiple, vase de décantation, escargot, écrevisse, pâté en gelé avec sa truffe normande véritable. Mais n'ayant de véritables que l'appellation. Agencement complexe ou minimalisme excessif avec sa ligne de sauce, ça mousse, c'est 5 feuilles de cresson. 2000 2001 n'a pas été que réalisme dans sa vision de ce que serait le futur spatial. Non, ce sera et c'est déjà pochette, pochette et sachet plastique. Mousse de blanc de poulet sans sel ni mayonnaise, petit pois en purée et brocolis en soupe. Sachez à hydrater autant de bonnes raisons de ne pas s'éterniser là-haut un kebab et ses frites comme on les fait à Châtelet-les-Halles. Mi-cuit, graisseuse, trop fort en selle, un bibimbaps bien piquant avec ses trois petites entrées de kimuchi le culinaire a tué bien d'évocation. Aurora, fort heureusement pour le futur de la conquête spatiale n'était pas trop cuisine. Plutôt dans le concret, elle rangeait ses notes sur les serres hydroponiques, les zones de propulsion, de stockage, celle qu'on avait visité le premier jour et celle visiter lors de la panne des moteurs de micro gravité. Les zones de fonctionnement et d'ingénierie gaz, électricité, générateur électrique, solaire, nucléaire. L'hôpital
Générateur électrique solaire, nucléaire. L'hôpital de la base et sa salle d'opération. La chirurgie sans pesanteur, la peut-être intéressant et bénéfique. Des cordes arrivant le corps comme lors d'une d'un exorcisme infructueux. Le sang était particulièrement problématique. Le médecin et les infirmières n'avait qu'un temps limité par la circonférence de la veine jugulaire, cave, aorte. Une fraction de la membrane et c'était le bloc impraticable en moins de 30 secondes, en plus de la responsabilité morale et judiciaire d'avoir fait mourir un de ses clients. Ceux qui ne regardaient pas les sommes engagées. Le secteur base et touristique avaient tous deux des boutiques leur étendue différé mets la finalité été la même. Les premières boutiques de l'autre côté avait été fabriqué pour remplir les besoins évidents d'une zone touristique. Imaginez la zone duty free de CDG, dans un premier temps. Elle avait bénéficié d'une pesanteur artificielle. Leur vendeur coincé dans un petit local ou 5 clients tout au plus pouvaient entrer d'eau Courbet cette succession de boutique dans un module de gravité artificielle avait eu du succès. The ring, la bague, accueillez un coiffeur assez rudimentaire, un magasin de snack complètement healthy mais avec un microgramme de sel ou de sucre en plus. La boutique enoteca avait été assez vite supprimé. Le bureau administratif existait toujours, il avait aussi son reflet de ce côté-ci, impôts, divorce, litige été très rare. Ça ça arrivait mais le cœur du business c'était le mariage et les enterrements. On dira plutôt les espaces m'en jeter le corps enveloppé dans son linceul dans l'océan afin d'éviter la dysenterie à bord l'enterrement 6. 0 c'était plutôt des cendres dans une urne envoyé effectuer une rotation éternelle autour d'une des lunes de Mars ou intégrer l'anneau de Saturne. J'imaginais c'est sarcophages pour le corps non incinéré, massif, en plomb. 
Incinérer, massif, en plomb. Je suis bien persuadé que des accidents graves mettront vite fin à cette tradition absurde. J'imaginais l'équivalent d'un avis percuté par un de ces tombeaux volants, qui aurait traversé presque intacte jusqu'à une zone où on aurait décidé de l'ouvrir, au surprise, son locataire n'aurait pas été humain. Qui peut résister à la mariée qui jette au-dessus d'elle un bouquet qui ne retombe pas, au volant de sa robe en dentelle qui se soulève et ne sont pas aidés par une quelconque force. Un prêtre sa Bible en main, cheveux blancs, barbe de patriarche égrenant les devoirs et les responsabilités de l'un envers l'autre. Le jeune couple, les chaussures aimantées comme celle de tous les convives pour ne pas voler dans tous les sens. Tous les deux de côté, face à face, et le prêtre devant eux. Échange d'un nom, la bague glisse le long du doigt de la belle et en fonte, qui surplombe le trio, et amène dans la pièce la lumière. Une part de lune qui prend la moitié du paysage. L'auditoire se dessine en ombre chinoise plus bas. Cette lune, sûrement un écran LED. Je passe sur l'insigne qui marquera l'appartenance religieuse, simple badge supplémentaire sur la poitrine de l'officiel espace commun, gérer impartialement par l'unité centrale. Les champs acides et les danses masculines libanaises Mouscron mets la terre était là pour ça. Au début il y avait aussi des restaurants, curry basmati, petite table, courbe, 5 clients maximum, un système d'embout à deux sachets, Goulet à de embouchure. La pesanteur artificielle du shopping des débuts réduisez fortement le nombre des clients, l'inconfort et la difficulté de créer un équilibre financier avait vite précipiter le changement. Ont été vite passer à un columbarium sans pesanteur: Le distributeur en japonais qui pointent le nom était resté, juste par association
Le nom était resté, juste par association d'idées. Imaginer un distributeur automatique et remplacer chaque boisson par un magasin sans employé. Juste un bras animé qui le remplace au sein de chaque boutique. Chaque rangée de boutiques aurait son ascenseur. Tous les produits de ce monde, des navettes automatiques chargeront, décharger un peu comme le container pour le 20e siècle c'est columbarium distributeur et leur navette seront la base d'une nouvelle révolution industrielle. La base d'un d'une fluidification du transport des biens et des matières premières. Des villes lunaires jusqu'à la base orbitale. À la fois unité de transport, de stockage et de distribution. Tracking, route infrastructure devront s'adapter à cette nouvelle unité de transport. Empilage empilable, facile enclencher, des enclencher, stable, super portable en grande quantité. L'examen du soir, pour Aurora, ne porterai pas sur les zones usine, celle qu'ils avaient vu depuis la passerelle il était prévu de la visiter dans 2 mois. C'était plutôt une zone opérée par des robots et pour elle ce n'était qu'un mineur, la robotique. Elle révisa rapidement ses notes sur la zone industrielle, les usines et les zones de recyclage des matériaux terrestres. Elle s'attaquait maintenant à un gros bout. L'habitant dans la zone touristique. Contrairement à son dortoir, pas de pesanteur. La pesanteur n'était pas rentable. Ils étaient comme des abeilles d'une grande ruche, chacun son alvéoles. Chaque habitat son harnais pour limiter les mouvements de dormeur. Gare à celui qui se retrouvait à 40 m du sol sans avoir la nécessité d'en avoir peur. Mais au réveil, comment comprendre que vous vouliez aussi gare aux incontinents. Cérémonie de mariage, enterrement, baptême, chirurgie, accouchement simplifié. Zone de jeux pour les enfants avec des cubes en mousse flottant certains en forme de navette. 
Mousse flottant certains en forme de navette. Salle de jeux aquatique immense chambre carrelé, les enfants, un petit respirateur, des lunettes, un bonnet de bain et l'intérieur de la pièce une masse d'eau chaque enfant a une ceinture qui si il appuie sur un escape bouton crée un champ magnétique qui repousse la masse de l'eau. Les enfants nagent dans la bulle qui souvent perdre sa forme suivant le degré de patience. Ça reste très dangereux. Encore une fois la journée fut longue. Le déjeuner, comme le repas qu'il avait précédé fut une formalité. Toute la journée à étudier la zone touristique fut longue. De tourniquet en étoiles et des toiles en tourniquet passant de la pesanteur à son absence et inversement plusieurs fois par jour. Les examens oraux eurent lieu en groupe, tous les 10. Le professeur était plutôt sévère pointent vers 3h ils allèrent s'écrouler dans leur chambre respective. Ça valise était prête. Il s'était donné rendez-vous à l'endroit habituel, tous les quatre à la cafétéria. 1h plus tard ils étaient tous ensemble devant le professeur pareil et lui-même. Bien plus vivant maintenant que pendant les oraux dont il ne connaissait pas encore les résultats. Pierrot Gondolo delariva dit à propos de Jules Verne sa force vient précisément de savoir ne jamais inventé, mais de prêter au réel une attention aiguë jusqu'à lui faire livrer son secret et révéler ses possibilités. Son ami Nadar fonde cette société alors accrochez-vous le nom est bizarre Société d'encouragement pour la locomotion aérienne au moyen d'appareils plus lourd que l'air. Il en sera le secrétaire, le rapporteur. Celui qui se chargera des comptes rendus qui paraîtront dans l'aéronaute. Gustave Doré dont je n'ai absolument pas parler, mais ça sera pour une autre fois s'occupera des illustrations de la revue. Nadar il publiera son manifeste, le droit au vol on sera sa version tout public préfacé par Georges Sand. D'un geste, d'un regard
George Sand d'un geste, d'un regard il immobilisa l'éternel curieux. Les questions ce sera une autre fois. Georges Sand est aussi photographié par Nadar. Relisons nos classiques les 4 l'écoutaient c'était solennel. Il repensait il présentait devant ses pairs un morceau de son âme. Le décor était le même que les jours précédents. Il continuait. Jules Verne et de Nantes. 1828, 8 février son père est avoué de justice. Et sa mère vient d'une famille de marins et d'aventurier. Son frère Paul choisira cette voix. 1847, 1 il fait son droit à Paris. Il admire Victor Hugo. Au départ Jules Verne est un homme de théâtre et de poésie. C'est bien sûr, j'en suis persuadé, les aventures folles de Nadar et les récits de son frère et d'un ami aventurier qui le feront abandonner la comédie. Il rencontre aussi Hetzel Hetzel son éditeur qui sera une influence positive pour son travail. 1865, le géant, le ballon dirigeable de Nadar René dans 5 semaines en ballon, premier succès du jeune écrivain. Pierre Jules Hetzel lui propose un salaire fixe. Pour de volumes puis 3 volumes par an il fera 6 ans de tour du monde en bateau à partir de 1867. 20 milieux sous les mers sera écrit sur les océans. Je ne vous évoquer pas la fin de sa vie d'homme politique à Amiens. Comme Igor Sikorsky Sikorsky et son vs 300 sépare Jules Verne que naîtra la passion de l'aéronautique de Herman Aubert Oberth de la Terre à la Lune. Là encore infuser des idées de Nadar Aubert connaissait des passages Parker paraît-il. Je vous inviterai réellement à le relire pour comprendre le choc provoqué par ce livre à son époque. Il publiera ses recherches sur sa matière de prédilection qui attireront la tension d'un cinéaste. Un certain Fritz Lang. Métropolis celui qui
Un certain Fritz Lang. Métropolis celui qui a fortement influencé Akira de casinos ottoman. Blade Runner, d'une, Star Wars dit le chevalier passionné, qui pour la première fois apparaissait vivant aux yeux de la brune. Aurora écouter émerveillé les garçons rivaliser de connaissance tout en visualisant les références. Oui Métropolis 1927. Échec commercial qui manquera presque de couler le studio échec commercial retentissant mais œuvre iconic. Le film pour lequel participent obertes, lui, sera complètement oublié par l'histoire. Oblitéré. Il fut d'ailleurs interdit pendant la guerre. La femme sur la lune 1929 Fritz Lang engage Hermann Robert comme conseiller technique pour le tournage. Le compte à rebours, c'est lui. La fusée à deux étages, c'était déjà dans le film, les attaches pour ne pas flotter, oui encore. Virgule d'un autre côté, la gentille dame respire sans difficulté sur la lune. Pour la promotion du film ils avaient prévu de créer un modèle réduit de la diffuser et de la faire décoller lors de la première du film. Robert s'y participer quelques-uns de ses étudiants à cette préparation dont un certain Werner von Braun werne plus loin vannes plus loin d air AWN le V2 aura un design presque similaire et d'ailleurs il en dédicacer quelques-uns au film. Hergé, celui des bandes dessinées, reprendra le même design. - le V2, se dit aura, sans interrompre le professeur, les premiers missiles créé par l'ingénieur allemand qui sera après la guerre invité à aider la NASA. Donc ce film qui fera couler le studio mettra en images beaucoup de concepts novateurs comme le compte à rebours, je l'ai déjà dit. Finalement si on s'amuse à remonter le temps si on reconstitue le processus de toutes ces idées si nous sommes ici dans l'espace à pouvoir graviter autour de notre satellite avant de
Voir graviter autour de notre satellite avant de plus tard avancer vers Mars Vénus et les autres et plus loin encore. C'est grâce à un chercheur Titus qui avec son frère n'a jamais pu profiter de ses découvertes et qui a perdu toute sa richesse, c'est Nicéphore Niépce suivi par un marin, écrivain somme toute assez moyen, associer un photographe excentrique et bucolique, c'est Nadar et son ami Gabriel de la Landelle Gabriel de la Landelle. Avec eux un jeune écrivain qui voulait imiter Victor Hugo, poète et dramaturge c'est Jules Verne. Un chercheur excentrique allemand, et je ne veux pas l'hélicoptère ni le sous-marin, sera suffisamment passionné par l'oeuvre de Jules Verne pour à son tour transmettre sa passion dans l'œuvre d'un cinéaste. Fritz Lang et Hermann urtz je passe sur 2001 Kubrick et départ des conseillers de la NASA. Donc, oui, n'ayez jamais de préjugés, d'hésitation sur la passion qui anime des gens simples. Un photographe, un marin, un écrivain, un chercheur infructueux. Ne craignez pas les chèques. Beaucoup des étapes de cette évolution furent des échecs. Mais laissez-moi vous montrer la dernière photo de Nadar à 80 ans. Je crois, l'œil brillant tout sourire une vie si grande si complète ruiner plusieurs fois mais aimer, admirer vivant et heureux peut-être d'avoir pu partager ses rêves
