---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Un stage là-haut
type: SF Futuristique
description: "Un stage là-haut"
status: draft
link: StageLaHautAG
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Un stage là-haut








J'ai jamais eu à gérer un chantier. Construire une usine, une usine! Là, c'est plus complexe que ça. Pour une usine il faut choisir une zone d'installation en fonction de pas mal de critères. Le joli terrain, c'est rare qu'on le négocié à la mairie ou à la préfecture de nos jours. Il y a plein de projets de revitalisation des zones industrielles en Europe, France 2030 par exemple. Les zones avec des sites industriels clés en main qui vise à renforcer le maillage territorial des implantations industrielles. Les procédures relatives à l'urbanisme, à l'archéologie préventive, à l'environnement ont été anticipés pour que les délais soit maîtrisés. Ces zones sont faites pour vous simplifier la tâche efficacement et je pense que nombreux les utiliserons. Mais comme je le disais, je ne suis pas dans le concret. Mais c'est amusant de regarder là-haut et de se demander comment on ferait les choses si on avait à les faire. Je pense que ces zones seront en orbite au départ autour de la Lune. Elles mettront d'elle-même. . . Au sein du cimetière des satellites, l'orbite où on aura réuni les satellites défunt terrestres afin qu'il ne pollue plus la terre. Cette migration aura lieu en parallèle avec les premiers débuts de l'exploitation lunaire. Les déchets seront placés sur 7 orbite, de la le laboratoire Futura one jumeaux de celui en orbite autour de la Terre commencera un dépeçage sommaire de satellites afin que les matières premières soient récupérées sur la lune. Je vais passer sur ce moment d'histoire, j'y reviendrai plus tard. De ce. De départ naîtra une zone qui se concentrera autour de 4 axes. Le démantèlement, récupération, des déchets spatiaux. La fabrication à l'aide de matières premières lunaires et de matières de récupération de toutes sortes issues de la première zone. Allant du robot aux plaques de censeur. Il faudra inventer les fours solaires pour créer les lingots de matières premières. Une zone consacrée à la création de vaisseaux spatiaux et finalement une zone touristique couplée avec un espace d'habitation
Gestion pour les ouvriers de la base. Couplé avec un espace d'habitation - gestion pour les ouvriers de la base. Le choix du type d'orbite, comment faciliter le trajet des navettes de fourniture de matières premières en provenance de la lune, celle de la Terre. Comment organiser efficacement son design. Mais là, je pense que comme pour Valérian et la cité des Mille planètes. Ce sera une organisation née de l'anarchie des débuts. Acheminer les ressources, les entreposés efficacement, penser les flots de véhicules, les stationnements. Pensez à une montée en gamme potentiel de la zone industrielle de cette base, son élargissement potentiel. Tout comme la zone armateur qui construira des vaisseaux de plus en plus gigantesque, la zone humaine évoluera peu. Que ce soit les vaisseaux spatiaux. Les robots, il faudra penser au stock oui mais aussi les produits finis, semi-fini un doc pour effectuer les finitions et l'aménagement intérieur ne sera pas le même. Les machines seront différentes. Le financement de l'aventure ni pensons pas. Tout comme les brevets et les recrutements, ainsi que les combats judiciaires et juridiques. Quelle juridiction? On acheminer les premières machines mais progressivement on les fabriquera sur place. Les chaudrons, les machines outils, les robots manipulateurs, les lasers pour le découpage. Les moules, les imprimantes 3D, les fours solaires, une chambre blanche pour les processus de fabrication des composants. Mais aussi veuillez à ne pas polluer lors de ses procédés et prendre en charge la gestion des déchets et le recyclage il a mis en attente. Veuillez à la protection des employés. Protection des radiations solaires approvisionnement en eau, rires aliments et établir un roulement nécessaire et faire des check-up régulier. Gérer les os, les systèmes des machines, des vaisseaux. Formation continue pour les employés, upgrade pour les machines. Créer des zones de repos pour les ouvriers
Qui puisse aller dans la zone touristique. Un suivi médical continue sur la base orbitale et après le retour. Il y aura la section touristique avec son belvédère avec vue sur la terre et un autre avec vue sur la lune. Son système de chaussée permettant de ne pas flotter n'importe où. Mais pas de pesanteur artificielle nuisible à la production de matériaux novateur en orbite. Chaque chambre sera une unité modulable comme une alvéole de ruche. Ce seront des cubis. L'usine de fabrication fournira la lune également. Tous les modulables seront les mêmes partout. Il y aura aussi une université et des postes docks, des laboratoires de recherche. Cantine pour tous, duty free. Une salle de bronzage dont le soleil sera la source contrôlée en permanence. La vitrine faisant face au soleil est équipé d'un filtre permettant de regarder les explosions et les taches solaires. Parfait pour les crimes. Note de relecture. Ça c'est NG, c'est un cauchemar technique. Une longue promenade entre la ciel et la terre sorte de passerelle dans le vide, un grand trou noir en dessous dont on perçoit pas les limites. Passerelle en métal. Ou plutôt entre l'un et terre. Une piscine. Un cube immergé ou bien nager un homme avec un respirateur. Là aussi, crime parfait ou plutôt parfait pour le crime. De grandes entrepôt pour les matières premières et les produits finis. Tonneau cube. Une serre géante pour faire vivre la base. Cet hôtel Le Baron of Münchhausen devra être reconstruit en fonction des besoins des touristes de l'espace. On pourra en faire le centre d'une série de crimes enfin pour le moment ce n'est qu'une idée. Il sera une étape avant la lune. On ne pourra pas y séjourner plus d'une semaine que ce soit pour le personnel ou les touristes. Je me demande si la serre survivra au vent solaire? Comme pour le 5e élément, ce seront des vaisseaux de croisière qui seront le gagne-pain des chantiers de l'espace John venture des Chantiers de l'Atlantique et de meilleur après son rachat. Comme pour la mer il deviendront de plus en plus grand, les unités de production
Fabriquer aussi pour la lune. Le nombre des croisières de l'espace augmentera avec que la rentabilité ce qui permettra de réduire les coûts. Les chantiers navals meilleur fortement subventionné par le gouvernement allemand auront été finalement rachetés par les Chantiers de l'Atlantique naval meilleur work work qui eux sont à Saint-Nazaire. Il faut susciter les chantiers fines Cantelli. Tous ces acteurs Migros naturellement vers la construction de vaisseaux spatiaux. Tout en conservant certaines de leurs traditions que tout le monde connaît sans leur attribuer la moindre importance alors qu'elles sont essentielles dans l'esprit des hommes de la mer et ceux de l'espace. Cérémonie du découpage de la première plaque d'acier. La pose de la quille et la cérémonie des pièces soudées. La cérémonie de la remise au propriétaire. Le baptême du nom du navire avec une bouteille de champagne. Assez compliqué dans l'espace si on ne prépare pas la bouteille. Je pense que progressivement la base fait de 4 éléments s'étendra et deviendra presque un anneau autour de la Lune. Il faudra penser à de petits vaisseaux navette automatique lancer à partir de cratère aménagé. Voir illustration. Les palaces flottant comme leurs frères des mères deviendront disproportionné, intérieur avec serre, théâtre, carrousel, patinoire, boutique, bar, resto, cinéma, des plafonds et des murs équipés de l'aide. Des artistes feront les croisières avec les passagers. Les technologies de voile solaire seront aussi mise en profit. 153 jours pour tourner autour de Vénus aller-retour une escale autour de la terre sur le port lunaire pour dégazer et se ravitailler et départ pour mars. 205 jours aller et retour pour finalement délivrer les passagers dans le port lunaire pour que ceux de la terre ils reviennent l'équipage, essentiellement provenant de la lune après une pause de 2 semaines reprendrai la mer. Les projets d'exploitation, comme escale du moins de Phobos et demos pour Mars et dans un avenir encore plus lointain de Io, Europe, Ganymède et Callisto pour Jupiter occuper les esprits. Et pourquoi pas Saturne et ses anneaux. Ici
Mon Evo CRAPA les différents systèmes de propulsion de ces paquebots. De réacteur à ion est à plasma en passant par les voiles solaires. Propulsion chimique électrique, nucléaire, antimatière, fusion. Les matériaux pour créer les vaisseaux seront le titane et l'aluminium matériaux communs sur la lune. Pour la construction des vaisseaux on procédera suivant les méthodes des Chantiers de l'Atlantique. Des panneaux seront armés, équipée de tuyauterie, gaine, chemin de câble, isolation, pain parfois équipé des éléments de pré-montages. Cela fait ils seront retournés et empilés pour constituer un bloc. L'assemblage des blocs ressemble au Lego. On soude les panneaux pour constituer un bloc un module sera constitué de 1 ou de plusieurs blocs. Un paquebot un paquebot est constitué de 40 à 75 blocs pour le système des rack on verra plus tard combien il faut de modules. La timonerie, le poste de commandement, de pilotage et le dernier poser. Le portique de Saint-Nazaire est remplacé par un système de drone qui dans l'espace ou dans un hangar positionne les pièces et vérifie les orbites. Ou dans un hangar positionnement des pièces et les tiges vérifie les orbites. Les montages sont grandement simplifiés. Les soudeurs ont leur bouteille d'oxygène pour pouvoir souder. 50 personnes surveillent l'exécution est 2000 et les robots. Tout est fait robotique. À Saint-Nazaire il y avait un bateau porte qu'on déplaçait pour inonder la cale sèche. Les cabines sont entrés par les brèches dans la coque, branchement au sanitaire, électricité, gaz air la construction de ces vaisseaux commence avec les bureaux d'études qui font des appels d'offres, les agenceurs choisissent les prestataires. Comme ceux qui fabriquent les cabines modulaires. 
Action lunaire. Ces filles sont les plus respectées de tous les employés. Elle vérifie tout. L'argent n'a pas de valeur pour elle. Si elle décide d'arrêter le chantier. Tout s'arrête. Les essais sont faits en zone de sécurité, loin de la base ou le vaisseau est remorquer. Mais de ce ring qui n'existe pas encore, au squelette d'anciens satellites viendront s'ajouter ces vaisseaux des fins. Comme à longue ou Tita Gong un sombre peuple de petites mains viendront s'affairer autour de ses carcasses il y aura des chips breakers à la tête de ses dépeçage. Un navire par semaine, 40000 tonnes en 3 mois. En tout cas on conservera cette tradition bizarre du ruban bleu entre la Lune et Mars. Fierté vite perdu mais essentiel
