---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Un stage là-haut2
type: SF Futuristique
description: "Un stage là-haut2"
status: draft
link: StageLaHautAH
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Un stage là-haut




Écrire une nouvelle sur le futur, une nouvelle futuriste, futuristic et essayer de créer quelque chose inspiré d'une réalité technologique qui se tient est un travail passionnant. Cela n'a rien à voir avec le réalisme. Je ne sais pas comment seront les roches à l'intérieur d'un lavabit malléable, friable ou impraticable. Personne n'a de réponse à l'heure où j'écris ces lignes. Mais l'objectif n'est pas l'objectivité. C'est de se distraire en essayant de s'approcher le plus possible du possible, de ce qui pourrait être vrai en fonction des informations qu'on a. L'objectif c'est d'abolir, meublé la réalité. À Molière le quotidien, le rendre plus digeste. Plus on écrit et plus on apprend, plus on comprend. C'est parfois la charrue qui vient avant les bœufs, certains héros tombent de leur piédestal. D'autres sont mieux compris. C'est ce qu'on va voir dans ce passage qui sera longue, parfois illustrer parce que je n'ai pas d'autre moyen de vous transmettre mon. De vue. Plus on écrit et plus on apprend, ou du moins dans mon cas les idées au début sont rapidement remise en cause par tout ce que j'ai lu. On évalue la théorie en permanence. On précise les choses. On fait face aux impossibilités des prédicats du début. Le Lunar getaway que j'avais harmonieusement ignorer sera la première étape de la station lunaire futur avoine. L'Empire touristique que j'imaginais avant avait mars one comme objectif. Mais je pense que le vaisseau base ne sera qu'une étape tardive, l'aboutissement d'un long processus, une conclusion de beaucoup d'étapes intermédiaires. Précédemment je ne voyais pas ces étapes. On prend des réalités concrètes et on y ajoute une dose de romantisme glamour, un coaching scientifiques. On oublie bien volontiers les difficultés mais pas irréaliste. Pas d'y réalisme. Pas de Stargate, vipère espace si j'ai vu dans la nouvelle précédente, on construira des navires pour transporter les ultra-riches et progressivement tout cela se démocratiser les paquebots transatlantiques, où l'espace remplace les océans. 
Musique, où l'espace remplace les océans. Extension de la technologie de la start-up française dark. Elle était spécialiste des lancements de satellite Hélio synchrone en 6h. Son marché principal au début avait été les débris. De projet technique en avancées technologiques ils avaient mis au. Une navette avec un système double de propulsion qui lui permettait d'atteindre la station d'orbite terrestre. Le supersonic se libérer de sa navette et continuer. Une fois docker à la station les passagers étaient transférés vers le paquebot qui n'en avait que le nom. Je parlerai plus en détail du design plus tard mais on voyait mais on voyait des containers géants. Mon non pas rectangulaire mets cubique, les alliés aux autres. Ils avaient été construits dans les chantiers de l'espace lunaire succursale des frères de la mère de Saint-Nazaire. Une fois tous les passagers des Dark embarqués. Le navire prenez le large, sans bruit trident de sirène dans le port spatial. En direction de Futura sonné je reprends ici la description vu précédemment de futur avoine Futura one sera un hôtel, le baron de Münchhausen, un centre de recherches universitaires, un champ de recyclage des satellites et débris terrestre, un armateur spatial et pour finir un centre industriel comprenant un grand nombre d'usine. La matière première proviendra de la lune essentiellement, je parlerai plus tard des drones d'approvisionnement à propulsion magnétique. Mars viendra beaucoup plus tard. Tout ça je n'y vais pas pensé au départ j'imaginais vaguement une construction d'un vaisseau qui se rendrait vers Mars. Mais tout cela ne sera possible sans un framework qui dégage des profits. Une infrastructure, des métaux nécessaires, comment se les procurer? Les acheminer et même tout simplement effectuer une soudure hors atmosphère ou hors gravitation. Comment penser le design de cette base de ces paquebot. J'étais loin du compte, enfin c'était il y a moins de temps que l'on pourrait penser donc toujours
Il y a moins de temps que l'on pourrait penser donc toujours sans utiliser de forces irrationnelles, gardant en tête les difficultés, imaginons rationnellement les choses, ma belle description tombait à l'eau. Une gravure, pour être précis une reproduction d'une gravure, cela ne pouvait être un original, copie elle-même d'une peinture de Peter Paul Rubens la bataille des Amazones ou Amazon ou macchia peinture sur bois de la Pinacothèque de Munich la gravure de cette petite peinture elle se trouve au British Museum à Londres. Scène de combat entre une armée de femmes aux seins nus et des hommes les Grecs qui se déroulaient entre deux rives et sur un pont. Je ne me souviens pas des dimensions mais le tableau était juste plus petit que le couronnement de Napoléon. Je pensais que ce tableau ou cette gravure avait été l'inspiration du directeur de la photographie pour une scène d'un film de science-fiction à gros budget de Netflix rebelle Moon. Dans la deuxième partie des combats au ralenti semblent reproduire l'oeuvre, ou c'est juste le hasard. La raison pour laquelle j'avais immédiatement reconnu dans cette scène de film le combat des Amazones et que dans mon enfance, il occuper un des murs de ma chambre j'avais oublié les mouvements et les drapés mets le buste sans tête au bras pendant sur la margelle du pont, ça, ça ne s'oublie pas. Pourquoi j'imaginais cette reproduction dans le hall de notre hôtel orbitale, hôtel des nuées, le baron de Münchhausen. J'imaginais de dos à moitié caché par le dossier d'un autre divan long d'hôtel, sofa de réception dans un hall aux dimensions de l'oeuvre, notre personnage plongé dans la contemplation de cette bataille devant lui. Notre personnage, et je n'avais pas encore décidé à qui attribuer cette scène. Retour ou aller vers la lune. Étape du voyage. Il se lève et va sur sa gauche d'un pas ferme admiré par une baie vitrée les différentes les différents éléments de la base lunaire. Différents modes tubulaire emboîtés les uns aux autres. Tes filets de rétention contenant des débris de fusée de
Mets de rétention contenant des débris de fusée de lancement ou d'anciens satellites, matières premières en devenir. De là où il était, un paysage à perte de vue de ses carrés, Damien régulier de poche contenant des débris formant des champs sur plusieurs niveaux. 4 drones permettaient aux quatre extrémités du filet de corriger l'orbite. Et de rester dans l'alignement. Des robots de maintenance à l'aide de drone en drone pour veiller à leur carburant ou afin de les remplacer. Au milieu de ces champs continuer la base, la station jusqu'au bout de l'horizon. Là où les derniers éléments du mécano, des modules attachés, était à peine perceptible. La courbure progressive avec l'éloignement suivait la forme ronde du satellite poussiéreux. De la terre cela formait comme un anneau incomplet. De la lune, le ciel était coupé par une ligne disparate variable en épaisseur et qui parfois continuer à la perpendiculaire plus arêtes de poisson. Ça c'était comment je voyais mon intro, très SF, dans un lieu clean où les personnages se déplacent facilement, semblant marcher naturellement, pesanteur artificielle. Des couloirs ordonnée presque vide, comme les premiers rendus 3D d'un étudiant en graphisme section jeux vidéo. Clean, vide, organiser, grande baie vitrée mais pour revenir à ce que je disais au début, notre vision change plus on se plonge réellement dans ce monde imaginaire. Ça doit être un oxymore, faudra vérifier. Et pour raccrocher avec les chapitres précédents. Le tourisme spatial, ce ne sera pas grand chapeau de plage et maillots coloré, l'issue le palais céleste Tiangong ont leurs règles. Ses règles s'appliqueront à nos bases. Pour la gravité artificielle on verra ça dans la partie design de cette histoire. Passons aux règles: Les objets doivent être attachés pour éviter qu'il ne flotte velcro, aimant, strap tout est bon. L'espace n'est pas ouverte, vide, vaste comme dans beaucoup de concept art il est compact, sur encombré
Même dans beaucoup de concept art il est compact, sur encombré, multifonctions, sans coin ni pointe. Tout doit pouvoir s'adapter et être facile d'emploi. Équilibre entre fonctionnalités et esthétisme. Donc plutôt que la table du Michelin avec steak saignant comme dans 2001 l'Odyssée de l'espace de Space Station 5 en écoutant le Beau Danube Bleu de Strauss. Ce sera, on flotte tous autour d'une pseudo table avec rien dessus et chacun son pochon space 1000 sans formalité ni musique en essayant d'en foutre le moins possible partout inspace avoid at smarties. On créera des règles aussi pour éviter visual réorientation illusion à l'aide d'une signalisation adaptée. C'est fou comme finalement notre oreille interne est essentiel pour ce qui est de l'orientation. Je sais j'avais pensé à supprimer cette phrase mais on va la garder. Des grandes poches pour dormir. Les slips restreignent des grandes fenêtres qu'on pourra protéger de voleur de plomb dites fenêtre de regroupement. Est-ce qu'il y aura des clients pour les toilettes très approximative. Ne pas rater l'orifice du tube. Pas de douche et les cheveux toujours dressés comme la représentation des furies. Sans gravité artificielle le séjour devra se limiter à une à deux semaines max. L'atrophie musculaire, les pertes osseuses, la dégradation de la vue, 
Surveillance sécurité monitoring petit 5 système support ro déchet température petit 6 modules scientifique petit 7 ce n'est pas un module mets la protection là il sera presque impossible de ne pas avoir recours à une représentation graphique qu'on améliorera en fonction des idées futures. Bon la principale difficulté sera d'acheminer et transformer des minerais de fer, titane et aluminium jusqu'à une forge où on procédera à la création des métaux au niveau du sol en tout cas leur transformation se fera dans les usines proches de l'armateur et on procédera par plaques et bloc mets la structuration la structure sera différente. Après la fonte, la découpe des tôles, les soudage on obtiendra des cadres comme des racks de serveur, châssis nu sans porte ni panneaux latéraux. Elles seront équipées de rails de montage dans lesquels viendront se glisser les modules comme des Blade autre notion pour continuer l'analogie avec le serveur différents modules viendront s'insérer dans les cadres. L'armateur pourras composer l'armoire selon sa convenance là un joli dessin avec un réacteur le vaisseau modulable le cône de départ et mon fameux dessin symbolique cette page je crois qu'on va on est un peu obligée de la garder. Distinguer dans la structure les zones avec gravité artificielle et sel sans. Pour travailler passer de l'une à l'autre comment entre ces zones transmettre l'eau l'électricité, l'oxygène, prévoir la sécurité. Mais puisque nous sommes dans l'espace l'aérodynamique on s'en moque. C'est moche mais ça avance pourquoi pas aligner l'oracle liée par un couloir. La rotation sera basée sur les miroirs solaires qu'on pourra caché. Comment créer des liens entre les blocs de droite et de gauche alors très clairement c'est des notes c'est pas travaillé hein c'est clair mais à moi d'en faire quelque chose à nous d'en faire quelque chose allez courage Sylvain ce n'est qu'un passage là tu penses à la baie je me dois d'ajouter une petite remarque de réécriture. On le voit l'imaginaire et le cinéma s'éloigne de ce qui sera pratique. Une
Imaginaire et le cinéma s'éloigne de ce qui sera pratique. Une architecture en rat ou les modules seront insérés comme des Blade. Les lingots de matières premières sont acheminées dans les forges spatiales qui constitueront comme un Saint-Nazaire progressivement module après module
