---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Un stage là-haut3
type: SF Futuristique
description: "Un stage là-haut3"
status: draft
link: StageLaHautAJ
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Un stage là-haut








Je pense maintenant à ce que serait cette base orbitale lunaire et je me dis qu'il me manque un personnage, un personnage féminin bien sûr. Disons une étudiante d'une de ces universités des villes enfouies venu faire une semaine mensuelle de stage, son training au métier de l'espace. Je suis à ma quoi, 5e, 6e réécriture. J'ai la jeune fille en combinaison d'entraînement, pas celle de sortie. La blanche avec les poches et les badges, celui de la mission sur la droite, celui de la ville universitaire sur la gauche et finalement sur le bras gauche, en brassard, le drapeau. Une combinaison pratique, de technicienne, solide. On la voit lors de la remise de diplôme. Les cheveux détachés, assise. Les mains devant elle posés sur une table. Croisés. Aucun accent mis sur les formes, les mains bien en valeur. Bien sûr notre héroïne est agréable à l'oeil. Après la cérémonie elle boit avec d'autres étudiants et les professeurs, flûte de champagne et rire, discussion sourde et images de profonde connivence avec les autres. Une serre lunaire sans doute. Celle de l'université. Après je l'imagine flotter entre deux consoles plein de boutons. De pilotes attachés contrôler une situation en vérifiant des écrans qu'on ne voit pas. Elle, notre héroïne, s'accroche au siège de ses pilotes habitué à la chose. Sérieuse et discipliné, cheveux attachés cette fois. Une autre fois elle flotte près de grands tissu blanc comme si elle était coincée entre deux montgolfières, c'est la zone de stockage. Les poches de containment se gonfle en fonction des marchandises attribués. Elle inspecte l'intérieur de ces immenses poches. Elle entre dans l'une d'elles, ouverture de la tente, des caisses, des cartons sont attachés par des sangles au mur, pas de pesanteur, seule la sangle les retiens. Visiblement un ensemble de cart
La sangle les retiens. Visiblement un ensemble de carton flotte, il n'avait pas été bien sanglé. Elle est de garçon rapatrie les cartons fugueur près du mur il ressemble. Une fois rattaché, ils avancent en flottant dans la zone de stockage. Au mur, devant eux sur la droite on voit de loin, carton et boîte sanglé est sur la gauche la membrane, voile qui se gonfle d'un vent imaginaire quoi ils avancent en apesanteur, flottant, regardons sous eux et au mur c'est ruelles et immeubles de carton et de bois en contre-plongée, on les voit avancer comme de l'an projectile. Je l'imagine dormir dans sa couchette grande comme une cabine téléphonique mais qui se souvient de cela. Le haut est ouvert par un zip et on voit par l'ouverture d'autres couchettes et leurs occupants qui forment un demi-cercle à une certaine distance. Là il y a de la pesanteur. On imagine un objet quelconque métallique tomber, pour donner avec le bruit une impression de choc et faire comprendre que là les choses pèsent. Les alcôves sont alignés, rangés le long d'une forme concentrique elle voit au-dessus d'elle une autre jeune fille debout sur ce qui nous semble être le plafond sur un chemin entre deux rangées de coucher alignés dans leur longueur. Elle se glisse dans l'une d'elles. Notre héroïne lui adresse un sourire et un petit signe de la main auquel lui répond la personne. Maintenant couché au plafond. Elle est cette fois aux commandes d'un drone. Assise, effectuant une manœuvre délicate sous le regard anxieux de ses collègues. Surveiller de l'œil par un prof qui est devant un autre élève auquel il apporte moins d'attention. Son visage est éclairé par l'écran. Sur l'écran on voit un monolithe de métal, porté par des drones de transport qu'elle dirige. Après les avoir immobilisés à une distance satisfaisante. Elle prend possession d'un bras mécanique aux dimensions proportionnées au parpaing flottant. Elle l'a grippe, mais on ne voit pas
Flottant. Elle la grippe, mais on ne voit pas comment et on suit la progression de l'élément métallique à l'intérieur de la structure. On remarque d'autres drones dessinant des lignes lumineuses perpendiculaires et parallèles avec lesquels notre héroïne semble se repérer. Par la suite on ne voit plus que les flashs, les images rapides afin d'asseoir le personnage. D'orienter le lecteur, le faire penser que notre personnage est studieuse, compétente, acharné. Ici, on passe bien sûr sous silence ses sentiments. On la voit inspecter, cette fois en combinaison spatiale à la lampe de poche une structure métallique. Vous en dessous de la Tour Eiffel dans une nuit sans lune. Virgule noir complet éclairant son ossature métallique. En combinaison toujours, à l'extérieur on voit la lune défilé sous elle. On la voit dans un labo en train de manipuler des éprouvettes, à la cantine en train de discuter avec d'autres collègues. Lors d'une réunion assise à une table ronde avec plusieurs autres élèves. Un autre, encore un autre s'ajoute et font automatiquement la table s'élargir est l'effet apparaître. Ne sont qu'une représentation sur un mur LED. Ils ne sont pas réellement assis les uns à côté des autres les autres étudiants comme elle sont
et seulement, à l'aide d'un mur LED, assemblée virtuellement autour de cette table ronde. Je la vois visiter la salle des machines, longer des culs qui s'étendent jusqu'au ciel. Plus loin, avec des lunettes de soudeur ils peuvent voir la flamme bleue du réacteur à ion. À moitié vomir, dans la section de recyclage qu'elle visiter avec ceux de sa promotion, visiter les plantations hydroponiques s'intéresser à une belle laitue dans les rangées humides et brumeuses, plantation en étagères, carottes, choux. Elle lors d'une réunion, entouré de personnel de la base, plus expérimenté, plus âgé et franchement moins fun. Elle encore à la cantine, rire
Elle est encore à la cantine, rire, sourire, connivence. Tous les lieux de vie ont une pesanteur similaire à celle de la lune tandis qu'elle se déplace parfois en apesanteur dans les zones de stockage. Lors de la mise en place des modules, lors de la manipulation des drones. J'étais en train de penser à ce que j'avais écrit les toutes premières fois que je m'étais attachée à cette partie de cet univers imaginaire, celui de la station orbitale du nerf. Comment clairement penser à un pelote à une aventure quand rien n'est défini pour le décor. Je répondrai à ma propre interrogation. Rien n'est défini, puisque c'est la science-fiction et c'est à l'histoire de nous faire oublier le décor. C'est et ce sera toujours l'humain, nous-même, nos sentiments que l'on recherchera dans le passé ou le futur. Un reflet de nous-même une filiation avec le présent et dans mon cas un moyen de l'accepter. Qu'est-ce qu'elle est venue faire notre héroïne finir ses études compléter un training, déjouer un complot, en fourbir un? Donner les premiers secours, on la voit se battre avec un mannequin en plastique, un prof chronomètre à la main, à la fin il lui donne une petite tape d'encouragement sur l'épaule. On passe assez vite de Starship Trooper au silence des agneaux. Quel est son sombre secret, une pleure vite dissimulée devant une photo de petite taille cachée dans son portefeuille. Un amour fou, Casino Royale ou celui d'avant? La Villa vénitienne est l'héroïne qui s'enferme pour mourir. Un regard plein d'animosité vers un collègue, un prof. J'avais écrit tout cela est très bien mais le décor n'est pas fixé, enfin plus que le décor ce sont les technologies liées à cette réalité imaginaire et notre difficulté à appréhender un milieu qui nous fascine. Je prenais le problème dans le mauvais sens. Oui, mais c'est drôle la force d'une œuvre dans le sens, l'ensemble des écrits d'une personne. J'ai toujours pensé que Jules Verne s'était fait rouler par ses éditeurs. On m'avait raconté
C'était fait rouler par ses éditeurs. On m'avait raconté qu'il ne gagnait presque rien sur ses écrits. Mais plus le temps passe et plus je comprends sa démarche plus je vois son génie. C'est peut-être volontairement qu'il a bien voulu se faire rouler. Il a formaté le futur, notre présent et encore après nous. J'en parlerai plus loin avec la femme sur la lune de Fritz Lang 1929. Je reviens au décor, je sais qu'au cinéma on est contraint par la gravité, enfin de films ont fait toutefois l'effort de montrer son absence Apollo 13 et Uranus experiment, ne faites pas de recherche sur le deuxième. Nota il n'y avait que ces films là depuis peut-être d'autres ont été ajoutés à la liste. Notre imaginaire se base sur des référents faut est faussé. Star Trek, Star Wars, Galactica, Babylone 5. Il faut toujours avoir en tête la Présentation de l' ISS par les astronautes pour comprendre que les choses seront moins simples qu'on se le figure. Pas de grande baie vitrée, pas de promenade face à l'espace, mais des hublots à voler renforcé. Aussi, quand il n'y a pas de frottement pas de houle, pas d'Embrun, pas de nuages qui défilent est ce chant des odeurs de l'océan 17 brûlures aveuglante du soleil. Il y a peut-être l'aveuglante lumière, la poussière des réacteurs, mais rien ne distingue la base d'un vaisseau. Comme ce dernier elle pourrait partir et se déplacer. L'ergonomie est une préoccupation esthétique qui n'a aucune valeur ici. Tant que l'on ne rentre pas dans l'atmosphère que la base ressemble à un four en fonte ou à une Lamborghini, il n'y aura pas de différence de vélocité. Je pense qu'il n'est pas envisageable d'acheminer des pièces complexes finies vers l'espace. On les a semblé si elles sont de petite taille mais on les y fabriquera sûrement. On utilisera des drones qui seront propulsés en partie par des catapultes magnétiques et des réacteurs à ion de la lune vers le chantier de la base. Ils acheminer les matières premières, ou les
Ils acheminent les matières premières, ou les premiers rassemblage effectués sur le sol lunaire. À nouveau, comment recréer en orbite une métallurgie, des hauts fourneaux, la chaleur de la forge, les coups sourds du marteau sur la fonte encore rouge et pas d'étincelles
