---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Un stage là-haut6
type: SF Futuristique
description: "Un stage là-haut6"
status: draft
link: StageLaHautAN
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Un stage là-haut










Après leur visite des différents secteurs, ils étaient revenus dans leur quartier sans trop d'explications sur les causes de la panne. On leur avait fait comprendre que ce type d'incident arrivait, et les bruits terribles qu'ils avaient ressenti était lié au système de mise en arrêt des moteurs de rotation. Terriblement angoissant quand on l'entend pour la première fois. C'était d'ailleurs la raison pour laquelle, malgré la gravité artificielle il y avait tant de méthode pour que les objets restent solidaires ne leur support. Crochet, Snatch, scrap. La pesanteur artificielle n'était pas encore au. Mais c'était déjà beaucoup mieux que rien pour l'organisme. Progressivement la gravité était revenu tout ce qui flottait avec glisser vers le sol, mais pas directement, en diagonale, force de Coriolis oblige, les coins réunissaient l'ensemble des objets qui flottaient il y a encore quelques instants. Ils avaient sommairement ranger leur chambre. Par la suite, respectant l'emploi du temps du jour ils étaient passés dans la zone de commandement voisine. Là un démonstrateur expérimenté avait effectué un document de module dans une zone armature de rat avec des drones de déplacement, une gouttière et un bras mécanique pour compléter la manœuvre. Le système de rail unique rail double pour les étoiles qui entouraient le module venez se placer sur la gouttière longue tirée par l'emplacement du module, pour venir le chercher le plus loin possible. Une fois assujetti par la gouttière en bas et en haut. La gouttière se rétractait et revenez doucement dans l'habitacle du rock. Alors le module venait de la gouttière à une guide qui à l'entrée entrer dans un système de patins qui pouvait être bloqué. Les rails étaient elles-mêmes sur un ensemble de rails perpendiculaire. Un pan de la structure est élevé. Il comprenait que leur quotidien se déroulait dans un mécano et l'incident de la matinée avait été une occasion de faire connaissance avec toutes les pièces du puzzle. Vue de cette distance, 
Danse avec toutes les pièces du puzzle. Vue de cette distance, les camemberts de la zone giratoire se glissait doucement sur les rails sur les patins, c'est cylindre dans les cadres métalliques, les rails qui constituaient ce cadre avait des zones de stockage à l'intérieur et à l'extérieur du cercle. À la fois au coin du cadre est à l'intérieur qui étaient en rotation également. Le module une fois installé, les patins bloquaient le rail. On comptait en slide pour la largeur ou l'épaisseur une, 2, 5 12 slides à chaque slide son rail ça gouttière et ses patins. Le tout monté sur un autre ensemble de rails moins praticable qui pouvait évoluer latéralement. Recourons au schéma ça sera plus simple. Avec une structure de 12 slides les choses elle est doucement. 12 rails à ajuster on évitait en général le plus possible de structure complexe. Le maximum de slide qu'un rack guide pouvait contenir était habituellement de 42 ou 48. L'axe central, celui qui permettait la rotation été assemblée ultérieurement une fois que tous les modules étaient alignés. Parfois on le faisait avancer en même temps mais c'était propice aux erreurs. Là, Rotary jointe pour l'eau le gaz et le reste. L'axe central été fixée et le moteur ou les moteurs de rotation placés dans les modules, la synchronie de tous les moteurs été un souci mais pas insurmontable. Les croix ou étoiles avec deux rails. Ils étaient plus solidaires de la structure on les plaçait en général avant les modules et il ne reposait pas comme ces derniers sur des rails perpendiculaires. Les tourniquets dépendaient de leurs étoiles. Un mécanisme qui ressemblait aux vitesses d'un vélo leur permettait de se raccrocher au module rotatif, de synchroniser ou de désynchronisé leur vitesse de rotation. Je parlerai une autre fois des autres types de modules mais souvent on les upgrader, on changeait des éléments où on en supprimait d'autres devenu obsolète. 
Les éléments où on en supprimé d'autres devenus obsolètes. Mais j'oubliais que nous étions en train d'explorer les drones et leurs utilisations. Après les drones le transport, de déplacement on leur avait présenté les drones garbage collector et les tiges. Il ne leur avait pas parlé des drones de réparation, qui était une plus petite version du drone de transport. Cela réparer les autres et les reflets. Il regardait les pilotes à l'aise à leur poste, serein, légèrement avachi. 8 écrans semi-circulaire. L'essentiel était géré par Ia mais les détails et le sang-froid en cas de pépin seul l'humain savait encore le faire. Après cela il avait eu un cours plus théorique dans une salle de débriefing avec les spécialistes. Ils étaient ensuite passer aux travaux pratiques dans une zone d'entraînement. Beaucoup de jeux vidéo arcade de restaurant, était une transcription assez fidèle des commandes qu'il devait utiliser pour diriger leur drone. Leur drone à eux déplacer des modules bien réels. Le milieu été sécurisé mais l'enjeu était important, démontrer sa maîtrise. Les stagiaires se débrouillaient assez bien. Les pros, bon enfant, les avait plusieurs fois applaudi lors de bons docking. Ou lors de la simulation de récupération de débris pendant l'entraînement de situation de crise. Après cela, l'équipe de car et les stagiaires avaient partagé le repas dans la cantine adjacente. Beaucoup de récits épiques, de drones devenus fous, de modules bloqués et débloquer à coup de maillet. Récit de jeunes et de vieux pilotes, ignoré par le professeur plus préoccupé par sa tablette. Après-midi avait été consacré à finir de ranger les chambres. Aurora avait aidé les autres filles plus créatrices dans l'ordre notion d'ordre. Les garçons venez de temps en temps rendre un vêtement, un objet un objet souvenir venu s'échouer de l'autre côté et un versement Aurora finis assez rapidement cette tâche, après cela, elle marcha son but attendant que les autres finissent. Bon. Il existait bien sur la salle des sports et ses tapis ou un paysage de forêt, de prairie, agrémenter des faits
Jus de forêt, de prairie, agrémenter des fesses sonores et olfactif venait apaiser le manque de cerf souterraine. Mais elle n'avait pas envie de parcourir tout le vaisseau, base et passer par deux étoiles pour y arriver. Elle se contenta de l'allée des chambres ou une grande partie du personnel résidait. Comme les stagiaires, tous ranger et doucement se réorganiser en attendant le dîner. Pilote, technicien, cuisinier, infirmier, chaque porte révéler le nom, la fonction et l'assignation de la personne. Comme pour les stagiaires garçon à droite, fille à gauche. De l'axe central plus ou moins à part égale. Les chambres non utilisées pouvaient servir de salle de projection, salle de réunion et on évite les snacks dans ces zones. Je ne parlerai pas des parasites orbitaux, leur simple évocation me terrifie. Chaque corps de métier avait une couleur différente qui se retrouvait dans les cloisons tissu de séparation qui constituaient les murs. Elle arriva dans la zone où résider le professeur. Sans calcul ni pré-conception elle pensa aller le saluer. Devant sa porte molle elle repensait à l'histoire de l'aviation, à celle du cinéma et leurs liens avec Jules Verne. Il avait encore du temps avant le dîner et il avait déjà oublié de quoi serait fait le stage du lendemain. Elle fit retentir le détecteur de présence de la porte. La porte Maule fut arrachée à ses scraps violemment. La tête en avant un regard comme à la remise des résultats. - tiens, toi, tu vas m'aider. Ramasse les photos au sol et pose-les sur l'étagère. Sur un des murs, une bibliothèque avec des livres en désordre et un peu partout dans la pièce des rectangles de papier sur le sol. Il y en avait déjà il en avait déjà ramassé quelques-uns. Sans l'avoir interdite à la porte il regardait le sol et tout en ramassant se parler à lui-même. Il faut que je le rajoute des scraps, à chaque fois c'est toujours la même chose. La bibliothèque occupait tout un pan du mur
La bibliothèque occupée tout un pan du mur et l'étagère centrale était vide de livres mais contenait des petits trépieds destinés aux cartes postales. Des photos en noir et blanc, en couleur, sur papier épais. Le professeur était une légende. Aimer et à i. Il était hors norme. Il était droit, très droit et n'obéissait pas à la logique commune. Il aimait ses rêves et la réalité était la structure qui permettait que la stabilité de ses passions soit assurée. Sur son bureau délire, un ordinateur individuelle, old fashion pas c'est individu box que l'on accrochait à la taille et qui automatiquement utilisait les informations des chaussures et du bracelet pour projeter sur le mur LED le plus proche un écran pas de clavier, juste un dialogue avec lia. Non, son ordinateur avait un clavier est à côté objet incompréhensible pour elle une machine avec des touches lettrés est chiffré de longues tiges une grande ouverture avec de longues dents de laiton une bande qui courait sur une feuille de papier à moitié engloutie par cette bouche. D'autres bibelots qu'elle ne comprenait pas et des remis en place sur le par le professeur. Cette pièce faisait le double de la sienne. Derrière ce rideau devait être son lit et son armoire. Elle réunissait les photos sur l'une d'entre elles un homme en kimono sur un ensemble de tapis d'Orient. Photos noir et blanc photos comiques puisqu'il était en train de loucher dans une position œcuménique le bras droit levé en tailleur assis chapeau de prêtre shinto, mais ça Aurora ne pouvait le comprendre, lunettes et petite moustache. La photo était une farce drôle pour ceux qui pouvaient comprendre. - Lautrec dit-elle. Il s'immobilisa, tourna la tête dans sa direction. Elle n'est pas le temps de sentir son déplacement, mais à l'ouverture de ses yeux après un battement de cils. Il lui avait repris des mains la photo qu'il contemplait devant elle. - oui, Henri de Toulouse-Lautrec, seule peintre noble du mouvement
Henri de Toulouse-Lautrec, seule peintre noble du mouvement impressionniste mais était-il impressionniste? En tout cas, c'est lui qui transforme le design en art. Il se parlait plus ou moins à lui-même devant elle. - c'est rare quand on le reconnaît dit-il on la regardant. Il ferme les yeux, index pointé en hauteur. Henri Marie Raymond de Toulouse-Lautrec Montfa ami de Émile Bernard et Vincent Van Gogh. Ils ont étudié dans le même atelier. Le Japon a beaucoup inspiré les postes impressionnistes, là il est en prêtre shinto, une ancienne religion du Japon. À cette époque, l'Europe découvre le Japon. Le mouvement c'est le japonisme. Un retour vers la nature, la pureté des formes, la symétrie calculée, une recherche de déstructuration du canon classique. Il parlait en regardant la photo maintenant. D'un coup il relève la tête et va à la porte. La laissant, un peu décontenancé au milieu de la pièce et du rangement. Dans l'encadrement de la porte, en parlant plus à Dieu, à la pièce est beaucoup moins à elle restait en son centre. Je ne voulais parler que des œuvres oubliées par l'histoire, comme cette femme sur la Lune sans laquelle nous ne serions pas ici, sans laquelle des millions de femmes et d'hommes seraient en vie. Je ne voulais parler que de cela mais je suis contraint de parler de lui. Sans lui pas de première grande exposition impressionniste, pas de photos aériennes, pas de flash, pas de photo reportage. Mais surtout sans lui comme je l'ai dit pas d'aviation. Pas de poste, pas de cartographie moderne et surtout, pas de Jules Verne, perdu dans son théâtre de boulevard dont il était gérant. Phileas Fogg serait resté à terre. Avant même de pouvoir parler des œuvres oubliées par l'histoire, je suis obligé maintenant de parler de ce dont l'histoire n'a gardé qu'un portrait parcellaire et imparfait. N'était pas que Sherlock Holmes. Allez hop, prendre toutes les photos on va faire un peu d'histoire autour d'un café et ma tablette aussi sur la table. On se retrouve à
Et ma tablette aussi sur la table. On se retrouve à la cafette! Je vais chercher les autres. Et il la laissa seul dans sa chambre. 10 minutes plus tard, ils étaient tous réunis les 4 habituels et le professeur. Ce dernier présenté son meilleur sourire. Comme un dompteur en costume plus effrayé par les spectateurs que les fauves, sourire de foires et regarde de trapéziste. Le paysage lunaire que ses étudiants avaient déjà oublié pour consacrer leur attention vers lui. Tout cela n'aurait pas pu être possible sans Nadar. Il posa d'abord sa tablette sur le rebord de la table ensuite il prit les photos des mains d'Aurora et fille un tri rapide. Il regarda à nouveau les stagiaires un sourire. Il allait faire ce qu'il aimait et eux, jouer le jeu
