---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Un stage là-haut4
type: SF Futuristique
description: "Un stage là-haut4"
status: draft
link: StageLaHautAK
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Un stage là-haut








Notre personnage principal, on va l'appeler Aurora. Je sais c'est l'incarnation de la tempête des X-Men mets Nova faisait trop planète des singes, et Nebula trop gardien of the galaxy. Pour sa première sortie à l'extérieur de la station, tout le groupe des stagiaires aller observer la fabrication, construction d'un transporteur à destination de mars. Le petit groupe était sorti dans l'ombre de la station, petite terrasse coréenne en haut de la maison, le professeur expliquait longuement et sans passion, utilisant des images simples. Les étudiants étaient terrifiés à chaque fois que leurs corps s'éloignait de la base. Toujours ils oublient le drone de transport placé dans leur dos, lors de leur sortie. Ils étaient immédiatement ramenés vers la surface de métal. Le professeur avait devant lui un écran qu'il rétro-éclairé au moments cruciaux de sa démonstration. C'était la première sortie pour beaucoup d'entre eux peut écouter, Aurora en faisait partie. Je vous rappelle qu'il n'y a pas de différence entre la structure de la base et celle d'un vaisseau de transit. L'idée est la modularité, également soutenu par le concept de polyvalence et de redondance. Vous aimez les tacos? Les sandwichs Subway? Les sandwichs club pastrami? Entre deux tranches de pain ou dans une tortilla vous empiler ce que vous aimez. Suivant vos préférences et sur sa poitrine apparaissait des building harmonieux d'une ville de sandwich. Coupé en leur centre, l'ordre intérieur contre disait le désordre des bords dégoulinant. C'était appétissant, tout le monde oublié qu'ils étaient dans le vide à la merci d'une micro météorite. Le professeur était content de son montage. Tous regarder l'écran, on y voyait un sandwich à l'anglaise couper en son centre, l'image d'après l'objet d'art culinaire anglais se coucher sans se défaire sur le côté. Présentant des lignes verticales de tomates, d'avocat, de salade et de sauce. On observait mieux, 
De sauce on observait mieux, on voyait et c'est ce qui avait permis la structure de rester en place, de fine et longue baguette de bois planter dans le sandwich. L'image passer par un fondu enchaîné du sandwich on arrivait à la base que l'on pouvait aussi voir de loin à l'horizon. Le professeur l'indiquait du doigt. Il continuera. Les usines créent des modules qui sont les tranches de jambon, fromage de notre sandwich. Ils sont, ces modules, incorporée, glisser dans la structure de soutien, on l'appelle un rack de module. Aurora entendu la question, sans voir qu'il a posa: Comme un rack de serveur, monsieur? Oui, c'est ça. Et les modules ce sont les Blade, les composants du serveur. Oui c'est l'idée. Alors, comme module continua sans passion le professeur. Vous avez les modules d'habitation, les modules sanitaires, de travail, de commandement, ceux d'entrepôt qui viennent s'ajouter au stock, les serres et ceux des serveurs. Et là-bas, vous pouvez voir les drones de déplacement approché un module de la structure. Ils sont plus grands que ceux que vous avez dans le dos. On les appelle les listes. Une fois suffisamment prêt un bras vient se fixer au module et à partir de là dirige les mouvements et déplace le module. Ce brin est placé directement sur la structure et servira également quand le navire sera en service. Cette zone sur Futura one on l'appelle le port et comme vous voyez plusieurs vaisseaux sont préparés en même temps. On pouvait voir des cubes bourdonnant et des rectangles de très grande taille. Creux que venez remplir des tranches de couleur différente. On voyait se monter plus loin ces tranches dans ce qui devait être probablement les usines. On ne pouvait savoir si il réparait, transformer ou réduisez en scrap les modules de là où
Réduisez en scrap les modules de là où on était on les voyait difficilement. Mais il y avait aussi des drones qui éclairaient d'un rayon laser rouge l'ensemble de la zone industrielle afin de créer une série de repères spatiaux pour les humains et les drones de transport. On les appelait des tiges. Ce qui soulevaient déplacer réajuster les grandes structures on les appelait des drones de déplace il se rechargeait de même à la station d'hélium et lentement obéissant aux ordres donnés plus bas on verra plus tard leur design il soulevait ou ré-habiter les différents éléments de futur avoine pour éviter la chute. Pour les modules. 4 6 8 drones suivant la taille. Comment s'appelle ce drone il montrait une photo le collector répondit en cœur les stagiaires. Pour un œil inexpérimenté il ressemblait en tout. Aux autres drones mais il était plus petit et beaucoup plus rapide. Gorbicz collector garbage collector et sur sa poitrine l'écran montré un astronaute qui perdait son outil, une clé à molette. On suivait la trajectoire de l'objet, ensuite un drone quelque part se réveiller et se lancer à la poursuite de l'objet. Une fois la clé à molette attraper, il la rendait à son propriétaire. Les images suivantes faisait la part belle à la marque. C'était après tout une publicité. Ils étaient les éboueurs de la zone de travail le prof reprenait casser la charge utile, il faudra parler de la protection, ce qu'on appelle les mille-feuilles quand c'est à l'extérieur ou cloisons quand c'est une paroi intérieure. Feuille d'une maillage de titane pour absorber mieux les chocs, feuille d'aluminium juste pour contenir la poche de liquide qui généralement congel. Nouvelle feuille d'aluminium feuille feuilletée de titane et on recommence. Une image en coupe montrée 3 à 4 épaisseur consécutives et pour les parties externes, bouclier thermique en céramique décoré de motifs bleus, coating glacée de la taille d'une montagne
Coaching glacée de la taille d'une montagne. Ergolite lunaire filtrée, four solaire le tu étais monté en orbite. Mais pour pouvoir vérifier l'assemblage des plaques on pouvait observer sur la surface de la Lune, sur des kilomètres des étendues qui figuraient souvent un caractère chinois. Bonheur, vitesse, force, les classiques. Ben faïence, luxe inutile est improbable mais protection efficace. Les 6 côtés était en général équipé de plaque solaire et faïence. Mais je ne vous ai pas vu ticket quand j'ai utilisé le mot cloison. Pourquoi utiliser un mot différent quand on parle de la protection du vaisseau. Pas de réponse? Bien, et bien, les cloisons n'ont pas de faïence d'isolation ni de panneaux solaires. Elles sont disposées entre les racks. Oui les races peuvent être alignés part de, 3 et même empilés. Vous avez un vaisseau conséquent. Comment comme celui-là là-bas. Oui tout à fait. Ils sont en train d'installer les nez et les réacteurs au 9 races. Le nez c'est l'avant qui rentrera en collision avec les particules si on en trouve sur le chemin. C'est un énorme bouclier de métal avec des caméras et d'autres censeurs. C'est moche mais ça protège bien. Comment les rats communiquent contre. Par un module qu'on appelle une croix ou une étoile et même un tourniquet. À la fin, je vous montrerai un schéma de la circulation des personnes dans un rack. Comment on fabrique des structures aussi grandes dans l'espace? Une jolie voix féminine. Le prof ne sourit pas en répondant. Aurora, écouter concentré pensant que la question était judicieuse. Elle se donnait comme acquise l'ensemble des structures qu'elle voyait se construire dans les usines et être assemblés dans le port. On va pas créer des hauts fourneaux, c'est compliqué ici, non, ce sont des imprimantes 3D qui imprime les structures dans les usines et qui ensuite les assemble. Construction
Dans les usines et qui ensuite les assemble. Construction couche par couches sans défaut, l'entreprise made in space, Airbus, fleet space, relativity space, et je n'ai pas les autres en tête, toutes ces entreprises ont été pionnière de l'impression 3D dans l'espace. Les designs sont évolutifs, pas de moules, peu de déchets, temps optimisé pour la fabrication et l'électronique est plus facilement intégrable mais le plus important c'est que tout le processus peut être automatisé. Le prof ne s'arrêtait plus, déjà plusieurs stagiaires c'était éloigné pour avoir un meilleur. De vue se tenant par la main Aurora continuer à écouter. Le prof infatigable et puis on exagère cette crainte des météorites. On peut avoir peur des déchets que nous laissons traîner partout mais les accidents comme celui de 2067 sont rares. Voyageurs sonné et voyageur tous sont sortis de l'Hélios et depuis 1977 ont parcouru plus de 100 milliards de kilomètres et à part une panne en 2023 qui n'était pas liée à un débris, ils ont fonctionné jusqu'en 2086. Mais jamais un pète au casque, ni au pare-brise, en plus de 100 ans de pédalage à 25, 3 km seconde et 17 km seconde. Comme je le disais au début on doit penser à la redondance des modules en cas d'accident ou de panne et aussi prévoir la polyvalence un habitat pourra devenir un laboratoire et un versement. Il parlait presque tout seul où vont les excréments? Un garçon posé la question essentielle. Et bien toutes les poches intercalaires ne contiennent pas que de l'eau. Elles peuvent contenir de l'huile, du gaz liquéfié et certains sont dit sanitaire. Là vos excréments sont stockés avant d'être retraités, les liquides et les solides jolie euphémisme, ricana le prof. Revienne dans le circuit de la consommation mais généralement les solides servent d'engrais et les liquides de l'eau pour les plantes desserts en bibliothèque
L'eau pour les plantes dessert en bibliothèque de plaque hydroponique en absence d'engrais. Allez, on rentre, le chauffage de ma combinaison n'est plus ce qu'il était, personnellement je tiens à conserver mes orteils, on y va les enfants. Et tous réintégrer le sas par lequel ils étaient sortis. Aurora regarder une dernière fois le port lointain, les rack ressemblait à des jouets d'enfants, d'antiques Lego. Une fois changer, et dans le réfectoire, après une douche rapide en apesanteur. Dans la cantine, ou, une fois tous s'installer il pouvait bénéficier d'une pesanteur artificielle convenable à condition de ne rien jeter, et de ne pas se mouvoir trop vite et de ne pas tourner la tête rapidement. C'était la force centrifuge qui leur donnait cette pesanteur et puisque le rayon du compartiment dans lequel il était était de 37 m de rayon pour une rotation de 30 secondes c'était supportable. Plus que par envie c'était par nécessité pour le sommeil et durant les repas. Le métabolisme humain n'est pas fait pour l'espace. Il fallait compenser. Les repas étaient constitués des mêmes poches de ce côté-là, pas de changement. Les zones de pilotage de commandement bénéficier aussi de la pesanteur tout ce qui était stockage n'en n'avait pas besoin. Le passage entre les zones avec et sans pesanteur se faisait grâce à ce qu'on appelait la croix ou l'étoile ça dépendait du nombre de bras. Un système en deux parties de couloir qui servait aussi de structure à la base. Mais regardez l'illustration. Ce sera plus simple. Une partie structurante est immobile et une partie suivait les cylindres en rotation sur l'axe central. Ce qui contenaient les habitats nécessitant de la pesanteur le système se solidariser et se désolidariser, la partie mobile de l'étoile est l'axe central et les couloirs de stockage été utilisé pour les déplacements dont la longueur du rack. Les couloirs horizontaux servaient aux communications Interac et les verticaux
Trouver au communication Interac et les verticaux le modèle standard de 37 m de rayon sur une rotation de 30 secondes sera plus tard extériorisé. On le sortira du rack, sa construction sera un peu plus compliqué
