---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Un stage là-haut5
type: SF Futuristique
description: "Un stage là-haut5"
status: draft
link: StageLaHautAL
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Un stage là-haut











Le repas du jour avait été une mousse de blanc de poulet avec des petits pois, un yaourt épais en dessert. Elle ne se plaignait pas, pour de la nourriture de station, c'était tout à fait correct. Convenable. Aujourd'hui les tables du réfectoire étaient vides. Ils étaient les seuls à dîner. Le professeur et les 6 stagiaires. Il était infatigable. Beaucoup ne l'écoutait plus qu'à moitié, presque endormi sur la table de métal attaché au sol, comme les tabourets. Avachi, les yeux mi-clos, le visage se déformant lentement sous l'effet de la gravité même artificielle. La première sortie sur la terrasse d'observation avait été une expérience marquante pour eux. Le lendemain devait être consacré au pilotage des drones. Elle se souvenait des remarques du professeur. - vous avez 1000 sortes de drone, ceux qui sont de la lune avec une charge utile importante, essentiellement des pièces de montage, des câbles mais aussi des lingots de métaux pour les imprimantes 3D. Des poches de liquide. Et. . . Interrompant un étudiant de petite taille sur son côté droit qui flottait un peu dans sa combinaison et oui, l'eau et la nourriture que nous sommes en train de manger et aussi passer par ces drones. Comme l'oxygène que vous respirez. - ils sont catapulté de la lune? Ils ne sont pas envoyés en fusée? - en fait pour réduire la quantité de propellants on utilise une électromagnétique catapulte, pour quitter l'atmosphère terrestre c'est plus dur il faut une poussée de 11, 2 km seconde soit 40270 km heure mais pour la lune c'est 2, 3 km seconde 18568 km/h spin launch a été la première entreprise à se lancer dans le filon avec leur kinetic lounge système de 100 m de diamètre. Imagine une énorme boîte de camembert, l'image n'est pas excellente. Vous savez ce que c'est le camembert
Images n'est pas excellente. Vous savez ce que c'est le camembert? Dans ces boîtes cylindriques en pin? Les étudiants restèrent silencieux. Le camembert était une notion terrienne. Il fit un dessin sur sa tablette. Il dessina un cylindre large avec à son sommet un tube. Il expliqua que le drone était tenu par un bras rotatifs en fibre de carbone qui le faisait tourner à une vitesse qui dépassait 8000 km/h. La vitesse maximale atteinte, le bras lâcher le projectile qui sortait par le tube. - comme tous les drones ils ont une paire de bras, d'une très bonne dextérité. Ils peuvent aussi quand c'est nécessaire remplacer les drones bâtisseurs. L'ado, coupé dans son élan croisa les bras et se renfrogna faisant mine de ne plus écouter. Le professeur imperturbable continuait, énumérant sur ses doigts. - donc les drones de ravitaillement, les drones bâtisseurs, les drones transporteur qui s'occupe du déplacement des modules, des cloisons, on a aussi les tiges. . . , - les tiges, c'est un nom bizarre pour des drones interrompit le renfrogné. - c'est l'idée qu'ils sont le prolongement d'une ligne, une continuation une continuation. Oui, c'est vrai parce que tu me dis c'est pas vraiment un rayon de lumière. C'est drôle son léger, équipé juste d'un laser et d'un miroir d'absorption, de nombreuses caméra, ils n'ont pas de bras. Virgule des censeurs de positionnement très faim, . Je sais, j'avais dit que tous les drones ont des bras de manipulation toutefois cela n'en n'ont pas. La relation conflictuelle entre le professeur et le maigrichon nerveux qui sourire Aurora qui semblait bien éveillé. - mais pourquoi je vous parlais de tout ça? Se fit-il la réflexion à lui-même, remontant les sourcils et se souvenant qu'il était réveillé après s'être perdu dans ses pensées à la fin de la semaine, elle devait rentrer dans la ville dans sa ville. Elle allait bientôt devenir adulte et prendre son indépendance. Elle serait sûrement envoyée dans une des
Son indépendance. Elle serait sûrement envoyée dans une des nouvelles villes récemment développée, dans un nouvel hangar, dans un nouveau cubi. De venir adulte et prendre son envol, expression bizarre là où elle était née, pas d'atmosphère nid d'oiseau. Il y avait bien il y avait bien le zoo et les vidéos pour comprendre la vie sur Terre mais cela restait très abstrait. Et toutes ces expressions qui faisait appel à la pesanteur avec tout un goût différent. Avoir les pieds sur terre, tomber de haut, lâcher du leste, peser le pour et le contre, avoir du poids, tomber dans les pommes. Elle pensait à tout ça en regardant ses poches alimentaires vides, reliquat de son repas, poser devant elle. - allez qui veut un café, ? C'est moi qui régale en montrant son pass magnétique qui lui pendait au cou. Les autres toilettes et dodo. Après les déplacements, les jets de sachet vide dans la poubelle tenue ouverte par un complice et l'influence de la force de Coriolis sur le dis sachets avant sa chute ou non dans la poubelle finalement ils ne furent que 4 à suivre le professeur. Il avait la cinquantaine, il ne respirait pas la santé mais semblait dans une forme relativement bonne. Assez commune dans un sens, toujours excité est content de tout positif quelle que soit la situation. Une bonne un bon ventre, une barbe plutôt un bouclage long jusqu'à la poitrine, raser sur les joues. Un mètre 80 indiquer la base de données mais l'espace est sévère il avait dû perdre 5 cm. Sa combinaison était tendue au niveau du ventre. Quand il avançait dans le réfectoire suivi des 4 autres ils prirent l'allée centrale qui séparait les rangées de tables qui au loin, comme un collier de perles rouler sur lui-même s'est levé pour rejoindre le plafond. Cette cantine n'avait pas de faux ciel en LED et c'était aussi bien. Ils arrivèrent à une table dont le métal avait reçu un revêtement différent. Toujours ce métal meublé pour la table et les chaises mais il était plus sombre. Une machine à café, qui ressemblait
Il était plus sombre. Une machine à café, qui ressemblait au distributeur de boisson japonais du siècle dernier attendez le client et l'accueillait avec une foule d'animation. Le professeur reste debout à distribuer chaque boisson une fois prête. La poche se remplissait de café au lait, de chocolat ou de potage au maïs. Il va ensuite s'asseoir, glissa ses jambes sous la table de zinc sombre mais cela ne devait pas être du zinc, mais un alliage d'aluminium. Tous connaissait bien le professeur, inépuisable, inarrêtable, mais tellement enrichissant quand on aimait les belles histoires. Aurora, le garçon qui flottait dans sa combinaison, une brune très belle typée pousse au crime, consciente de son influence, mais pas toujours satisfaite du résultat et un blond sobrement beau jeune qui lui était là pour la brune. Aurora suivi le professeur quand après sa distribution il vend s'asseoir. Une fois posé, sans préambule il commence à: - deviner ce que j'ai apporté avec moi quand mes parents, il y a de cela 40 ans ont décidé de s'installer sur notre satellite? - le feu dit le bouton. - très bien, tu connais ton Cocteau, si le feu brûlait ma maison, comporterait? J'aimerais emporter le feu. . . - mais il n'y avait pas d'incendie quand je suis parti de chez moi. - un livre dit Aurora. - très bien mais lequel? - Les Fleurs du Mal Charles Baudelaire dit le beau blond pour montrer qu'il avait une maîtrise des classiques anciens. -, non, je vous aide. Il y a des heures, des gens qui laissent une marque fort sur l'histoire du monde et de la science. - RG, on a marché sur la Lune. - ce n'est pas un livre mais on se rapproche. - Napoléon III, ça vous parle? Tirer à, j'ai compris dis Aurora, de la Terre à la Lune de Jules Verne. - et bien voilà, bravo, comme beaucoup d'enfants j'ai été forcé de le lire et comme beaucoup encore j'ai raté j'étais passionné par le contenu. Il inspira une gorgée de café noir, que l'on vit passer par le tube de sa poche. Pendant
, que l'on vit passer par le tube de sa poche. Pendant quelques secondes il reste à silencieux. Il les regardait sa poche encore pleine du liquide noir. Son silence augurer d'un long combat pour transmettre au mieux un message important mais complexe. - il y a des moments, des œuvres, des hommes qui passent derrière le rideau de l'histoire, que très peu connaissent. Leur nom n'évoque rien, leurs œuvres ont oublié sont introuvables. Le présent et le futur, la science leur sont redevables. Oublier, effacer, comme leur œuvre, d'autres ont pu sur eux, sur leurs épaules construire des forteresses. Cela, proéminent sens trop, évident, que tout se connaisse. Vous connaissez bien sûr Tesla à qui nous devons tous, il est mort dans la misère dans cette Amérique magique, quand elle était encore une république. Nicolas Tesla a été effacé pendant longtemps par Thomas Edison. Un autre exemple Marianne Rogen ski Marianne Roger ski mathématicien polonais qui avait déchiffré la machine qui permet de crypter les communications allemandes Enigma, pendant la deuxième guerre mondiale. En 1932 il déchiffre l'algorithme à l'aide d'une machine que lui et son équipe avait pu reconstituer, grâce aux renseignements obtenus par les services secrets français. Pendant 7 ans, avec d'autres il travaillait pour au final de voir tout remettre aux Anglais. L'histoire ne retiendra que Alan Turing. Elle enfile le père de l'informatique, père martyr d'une Angleterre puritaine. Qui se souvient de regen ski? Personne. Tous écoutaient le récit dans un silence du grand réfectoire ville les tables lointaines refléter ce groupe à l'écoute de ce compteur qu'il est captivé. Il continuera. - oui, nous sommes dans une station spatiale qui gravite autour de la Lune. La vie n'est pas simple mais elle est possible. Les serres des villes nourrissent et nous permettent de respirer. Nous pouvons marcher grâce à la gravité artificielle et mars et les ceintures d'astéroïdes deviennent chaque jour
Et mars et les ceintures d'astéroïdes deviennent chaque jour plus proche. Allez courage, va falloir s'accrocher les enfants. Aurora les deux coudes sur la table, la tête dans les mains l'écoutait. Laurent Fournier, l'air détendu l'écoutait. La brune moins mystérieuse suivait sa réflexion, et le blond l'oublier pour écouter le vieux maître. Ce livre que j'ai lu enfants, que j'ai amené avec moi, c'est bien plus tard que j'ai compris son histoire, son influence, sa force. Juste un simple livre. Allez, les enfants, il se fait tard, vous allez vous coucher. Manipuler un drone en dormant c'est dangereux. Aurora, impérative. - j'ai lu de la Terre à la Lune et c'était un peu. . . Elle laissa un temps immobilisant le professeur dans son mouvement, une jambe déjà à l'extérieur, sa poche vide dans une main l'autre servant d'appui sur la table. - ennuyeux pose complète. Il reposa son pochon, fille rentrez à nouveau sous la table sa jambe libérée. Il avait parfaitement oublié l'avertissement qu'il venait tout juste de donné. - tu es déjà allé à l'Opéra, celui de l'hôtel Torricelli, la réplique par le Mania dark? - non si la tête d'Aurora, ce mordillant la lèvre inférieure. Contente que le prof soit resté mais ne voyant pas du tout où il voulait en venir. - moi, je suis allé à Las Vegas dis-le blond 7 fois la brune regarda avec étonnement, puis mépris teinté de dégoût. Tout le monde savait ce qu'on allait faire à Las Vegas. Il aurait dû se taire. Le professeur comme un démineur devant former un fils Dolige comment ça son explication. Cet opéra, fidèle reproduction de celui de Paris qui commence très sérieusement à perdre de sa fraîcheur surtout les statuts extérieurs manger ouvert. Prévoyons une question stupide c'est une image, une expression elles sont très abîmées par la pollution c'est ce que cette expression veut dire. L'Opéra Garnier a été inauguré en 1875. Il traça une ligne imaginaire sur le métal et
115. Il traça une ligne imaginaire sur le métal et pointa son début. Il avait été créé à l'initiative de l'empereur. - l'empereur des Amériques? S'avancera le jeune homme pour faire oublier sa révélation. - non, ça c'est bien plus tard. C'est après la deuxième guerre civile américaine à chaque évocation d'une date il posait son doigt sur la timeline. Invisible à des endroits différents qui conservaient l'espace d'un instant l'empereur thermique du doigt. Pourquoi je vous parle de l'Opéra, c'est juste pour vous faire ressentir une époque, vous pouvez d'ailleurs aller le visiter. Ça vous aidera à visualiser. L'empereur Napoléon III ne pourra jamais l'inaugurer. La première pierre est posée en 1862. En 1863 Jules Verne à 35 ans, son ami Nadar, le photographier à 43 ans. À cette époque pas de fusée, d'avion, d'hélicoptère seulement des montgolfières. De la Terre à la Lune est publié le 1er janvier 1865, il a dû être écrit entre 1863 et 1864. Après l'immense succès de 5 semaines en ballon en 1863. Fortement influencé d'ailleurs par son ami Nadar mais ça je vous en reparlerai une prochaine fois. Je ne vais pas partir dans les détails mais nanar crée une revue est une association d'amis, une société au nom incompréhensible. Ça revue, c'est plus clair, il l'appelle l'aéronaute. Dans cette revue il écrit en 1863 le manifeste sur l'automation aérienne. Plus tardivement vulgariser dans un petit ouvrage: Le droit au vol. Je résume, il n'existe que le ballon dirigeable on est d'accord. Et tout le corps de son texte est de dire qu'il n'est pas si dirigeable que ça. Son idée à l'époque et d'affirmer enfin de compter à créer une machine plus lourdes que l'air. Qui permettra de nous voir plus facilement que les ballons c'est la naissance théorique de l'aviation. Complètement dans la flamme de l'évocation la couverture du numéro 1 de la revue, avec un hélicoptère, du moins
La revue, avec un hélicoptère, du moins une représentation de ce que serait un hélicoptère. Une couverture faite par Gustave Doré lui j'en reparlerai mais il n'a jamais vraiment travaillé avec Jules Verne. Le professeur parlait seul mais il était écouté. Partant de cette association, de ce petit groupe d'amis, de cette revue, le photographe aller en 1863 créé le concept de la start-up. Enfin c'est plutôt en 1801 mais passons. Appelons au soutien de la recherches dans ce domaine basant son mouvement sur des bases théoriques solides et la collaboration d'acteurs influents. Gabriel de l'Andelle, officier de marine, capitaine de frégate. Après sa retraite de la marine qu'il avait fait voyager à travers le monde, il s'était consacré à l'écriture. Avec le vicomte de photons d'Amécourt. Il crée le premier prototype d'hélicoptère. Chez Élise en 1861. Nadar et je n'ai même pas pensé à vous confier son vrai nom, lui consacrera à son œuvre d'évangélisation mais sera surtout connu pour le photo reportage, la photo aérienne. Nadar dans son manifeste avait par écrit coucher un constat. En fait Jules Verne devient le secrétaire de cette société. Celui qui tenait les minutes des réunions. Les textes qu'on écrit au cours de la réunion et qui seront après consignés. Jules Verne en tant qu'écrivain a énormément de talent oui mais quand vous relisez sous cet éclairage de la Terre à la Lune tout devient différent. Ce roman comme les autres d'ailleurs emprisonnent la fougue et l'énergie de ce groupe de précurseur passionné. Chaque personnage du roman est l'un d'eux. Si tu as Gabriel de la Landelle qu'on doit le mot aviation enfin ce n'est pas sûr, je vous parlerai sûrement du malheureux inventeur du mot avion. Jules Verne n'a fait que retranscrire. Il s'est inspiré des écrits de l'Andelle, l'Albatros dans robur le Conquérant en 1886 c'est sa chair Ellis bref greffer au Mas d'un voilier. Et on va arrêter là pour ce soir mais sur de 1886 qui ne fut pas sa meilleure œuvre ni la plus connue. Tu tra
Pas sa meilleure œuvre ni la plus connue. Fut traduite en russe et tomba dans les mains d'un jeune homme à Kiev. Qui n'était pas encore ukrainiennes. Igor Sikorsky, passionné par l'idée une fois diplômé est ingénieur en aviation, il tente de recréer les lys mais échoue, il enterre son projet et pendant 30 ans consacre sa vie à l'aviation comme ingénieur. 30 ans plus tard avec toute son expérience il reprend ses vieilles recherches pour finalement le 14 septembre 1939 faire décoller le VS 300, le premier hélicoptère de l'histoire. En se levant alors que les étudiants restaient hypnotisés par ces paroles. - je dirais, oui, Jules Verne est vieillot. Si on le lit de sa couchette de station spatiale sans comprendre ce qu'il y a derrière sans connaître le contexte mais non, Jules Verne a été toutes les passions de ses amis, ce qu'on ne connaîtra jamais ce que tous ignorent et il y a il nous a transmis cette passion, c'est effervescence créatrice. Quand vous irez à l'Opéra penses-y. Même si maintenant 370 ans plus tard c'est un peu vieillot. Sur ce, moi je me couche. Et il se retourna les laissant tous les quatre encore dans le récit. Ils eurent du mal à retrouver leur chambre et à dormir cette nuit-là
