---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Un stage là-haut7
type: SF Futuristique
description: "Un stage là-haut7"
status: draft
link: StageLaHautAO
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Un stage là-haut





Il était souriant, on le sentait bouillir, sifflement aigu des idées qui n'ont pas de support. En temps normal, il donnait l'impression d'une routine stable, aiguillage vertueux, dans son enseignement. Là, dans ses veines coulaient des paillettes d'argent. Il avançait en terre inconnue. Toutefois, il se reprit, plus droit, tirant le bain de sa combinaison, voulu donner une image de sérieux. Il marchait à découvert, parlant de choses qu'il gardait au fond de lui. Mais plus que toutes les informations historiques qu'il s'apprêtait à partager, ce qui le passionnait, égocentrisme ultime du solitaire, clairière peuplé au sortir de la grotte, c'est de pouvoir avancer en faisant sonner sa logique à lui. Sa logique à lui seul. Ce mélange de hasard, de fatuité de la destinée, de fatalité, de précaution ou de désordre d'une époque troublée. Il aimait son métier, l'enseignement de ce qui faisait le quotidien de la base, défricher les âmes neuves. La lune mince, venus, les astéroïdes était son fond de commerce, la base de ces considérations. Sa réflexion était simple comment sommes-nous arrivés jusqu'ici? Comment avons-nous pu concevoir des habitats permanents autour de la Lune et sur la lune. Il s'intéressait aux hommes et aux femmes qui avaient mené jusqu'à cet état de fait. Ce ignorer, ce connu pour autre chose, et ce trop éclairé par l'histoire ou mal compris. Un fil cousu d'erreur, approximation et de choix stupide. Il se perdait dans une toile tendue, fil attaché au sol qui tressait naturellement une corde vers le ciel. Il jouait ses amarres de la destinée. Il voyait le résultat est s'émerveiller. Cette réflexion aurait pu s'appeler une étude de la causalité et l'essence profonde du pourquoi? Il était modeste et ne pensais pas vraiment à lui-même
Une pensais pas vraiment à lui-même mais il était persuadé que le génie, la magie de la découverte été les résultats de quelques facteurs et il voulait avec ses élèves passer en revue les contextes qui les avaient menés jusqu'aux étoiles. Asseoir dans le passé une réflexion pour la poussée à évaluer le présent pour les préparer au futur. Il remuait les photos prises à Aurora. Elle, le regarder, patiente, curieuse, la main droite servant d'appui à sa tête pleine d'idées, de dessin et d'ornements. Elle le regardait, comme sa voisine sur sa garde et en face des garçons. Nicodeme, le mince curieux et Bartek, le prince héritier aveuglé par les reflets argentés des cheveux de Katia. C'est drôle un garçon en amour, c'est ineffable de stupidité. Son attention avec qui tu es le professeur, ses yeux seuls regardaient au-delà de la table. Elle souriait un peu de voir Ulysse attaché à son mari Katia porter un regard désabusé sur les garçons. Peu soucieux d'une quelconque interaction. Avec minutie elle évita le Baron Perché quand elle déplaçait son viseur. Il est temps d'y les mains sur la table comme pour s'étirer. Ses mains frôlèrent celle de Katia. Elle retira ses appendices pour éviter tout contact. Les mains va soutenir la tête de la cariatide attentive. Son regard s'arrêta sur Nicodeme. Le palefrenier sombre du prince, grandeur déchu, et réduit tu as de simples expédient. Le regard dur de l'indifférence et de la dure indifférence en retour. Ces deux-là se toiser et laisser fumée les chevaux tenue cours. Aurora souriez en imaginant cette crèche de Noël irrespectueuse. La belle Marie mais plutôt Magdalene est Bartek plutôt qui chante que Joseph. Elle souriait de le voir patiner au. De noyer le moteur, virage mal négocié, pente inutile. Tu prétendre
Qui est, pente inutile. Tu prétendre pour l'intéressé. Pauvre Joseph. Nicodem lui était insensible à la plume tendue par l'archange. Une fille, c'était une fille. Une contrainte sur le skate Jul. Com Aurora, ces deux-là aimer les belles histoires, pas toujours heureuse que leur racontait le professeur. La belle brune c'était la réflexion scientifique qui l'intéressait. Lui avait une projection paternelle sur le professeur. Personne ne savait ce que pensait Aurora. Bartech Virgule ce n'était que trop évident. Le professeur continuait de mélanger les cartes. Il était à attendre Aurora, Katia, Bartek et Nicodeme. Ils étaient dans le même décor que la dernière fois. Cantine de station, écran géant en guise de fenêtre. La lune, vivants et active. La première image que le professeur mon train était pratiquement noir. On ne pouvait rien y distinguer, seulement des masses plus ou moins claires. - qu'est-ce que c'est? S'aventura Nicodème. - des toits, c'est la première photo jamais prise et en retournant vers lui l'image, enfin, celle qui nous est parvenue. Elle est toujours conservé à l'université impériale de Houston: Le. De vue du gras, 1827. - c'est moche continue a-t-il, le regard pris dans ses masses indistinctes. Il fallait 8h par prise de vue, peut-être plus. 8h! Nicéphore Niépce. Nicéphore. Celui qui porte la victoire mais qui n'en profite pas et son frère Claude était issu d'une famille de propriétaires terriens proche du roi de France. Ils avaient tous. Il décidèrent de consacrer leur vie à la recherche. Ils créeront beaucoup des éléments qui font notre quotidien. Cassandre de la découverte, il ne pure jamais profiter des fruits de leur travail acharné. On leur doit le moteur à explosion pour le concept, la photographie enfin plutôt Lélio gravure, pas de puce, pas d'électronique sans œufs. Claude était mécanique
Pas d'électronique sans oeufs. Claude était mécanique et Nicéphore était plutôt chimie. Claude parti en Angleterre défendre son moteur. Nicéphore resta perfectionner son procédé photographique. Il s'associent avec Lou Daguerre et il continuait ensemble les recherches communes. Voici un autoportrait, un daguerreotype. Tu s'approchèrent pour voir cette moustache et ses cheveux frisés. Veste, veston, en soit, assis, un appui sous le bras gauche. Regarde serein, assuré. Fin négociateur homme public tout le monde le connaît, de 8h on arrive à 8 minutes. Le délai Retif n'est pas reproductible. L'exemplaire est unique. Le 5 juillet 1833 Nicéphore meurt subitement, Claude lui était déjà mort en Angleterre. Daguerre s'attribue le résultat des recherches communes. Il améliore énormément le procédé comme on le voit dans ce portrait. Voici une autre photo antérieure. Le boulevard du Temple. Le professeur montre alors une vue des rues antiques de Paris, du côté de la ville musée, une avenue bordée de platanes et cet horizon si vintage dentelé de cheminée bois et charbon, seule source calorique de l'époque. Électricité électricité téléphone, grand luxe encore. - tiens il y a une personne seule là. Remarqua Bartek est tous à nouveau de se rapprocher. - oui, il se faisait cirer les chaussures en cuir d'animal. Généralement en cuir de vache. - au pire encore les élèves, des chaussures en cuir. . . Il n'était pas tout seul sur ce boulevard, mais seulement lui est resté sans bouger pendant plus de 5 minutes. On dit souvent que c'est le premier personnage pris en photo. Il existe aussi une vue du Pont-Neuf non daté qui lui serait antérieur, avec des ouvriers prenant la pose couchée. Bon, le boulevard du Temple envoyer au roi de Bavière en 1839 a eu une meilleure postérité que la vue de 1837. On y voyait des ouvriers avachi, c'est moins porter. Conservé aux Arts et Métiers à Paris sans parler du
Conserver aux Arts et Métiers à Paris sans parler du portrait de Monsieur Huet. Tout en parlant il faisait défiler d'autres vues du Paris antique. Un homme à la main ébouriffé. Pond des arts, Mazarine, Louvre est la statue équestre du roi de France. Lequel? Peu importe le professeur était déjà loin. Louis-Philippe. Second Empire. Mais mes potes même époque que l'opéra. Nadar né en 1820, Jules Verne en 1828. François Arago, François Arago, un député décide d'acheter le brevet de la photographie à Daguerre en janvier 1839, et l'offre au monde. Tout cela au nom de l'empereur. Le professeur eu un sourire léger. Belle ironie de l'histoire, il y a aussi un autre inventeur de la photographie que l'histoire ne retiendra qu'on parte enfin de fit-il en montrant un homme torse nu, bras attaché au-dessus de la tête au niveau des poignets, comme imitant un corps sans vie. - c'est Hippolyte Bayard, il est bien vivant sur la photo qui est la première stage pictures. Le chlorure d'argent, sa découverte, sera utilisé jusqu'au remplacement progressif de l'argentique par le numérique et même actuellement est encore utilisé. L'autre découvreur de la photographie. En même temps, il montrait un sombre quadrillage. L'image négative de la fenêtre de la coque abeille. C'est William Henry Fox Talbot. Cette première photo est de 1835 mais avant de la breveter il essaya de la perfectionner. En 1839 patatras, ta guerre et son brevet gratuit inonde le marché. Il sera le créateur d'un procédé pour reproduire les photos. Je vous rappelle que les daguerreotype sont uniques, le négatif sur papier salé aura moins de succès étant beaucoup moins n'êtes. Il publie le premier livre illustré par des photos et non des gravures: The pencil of nature
The pencil of nature le crayon de la nature. Le professeur montre une photo de couverture, et quelques illustrations contenues dans le 10 livres. On reparlera de l'excentrique homicide Édouard nuit bridge, son histoire ne pourrait être racontée en une seule journée. Le professeur montre à l'image d'un homme âgé, barbe blanche fourni, suivi d'un cheval en pleine course monté par un jockey noir. Il est le précurseur du cinéma avec le zoopraxiscope et baissant les yeux sur la table, se parlant à lui-même. À Matrix n'a rien inventé nope nope et il se mit à rire. L'essence des étudiants perplexe sur cette répétition du terme familier de la négation américaine. Je ne vous parlerai pas aujourd'hui de Méliès. Une photo d'un visage déguisé en lune avec une fusée plantée dans l'oeil gauche. Ni des frères Lumière. Il montra la sortie de l'usine lumières à Lyon. Je sais en photo ça ne donne rien. La photographie était née. Félix Tournachon à 20 ans, il est caricaturiste, journaliste passionné. C'est son frère qui le premier se lancent dans l'aventure photographique. En 1854 après son frère, il se lance dans l'aventure. Je crois que je vous ai déjà parlé de lui non? Le professeur nu en retour que des sourires. Les élèves savaient qu'en général, il parlait des mêmes sujets deux fois de suite, souvent sous un angle différent, sans jamais se rappeler de ce qu'il avait dit la fois précédente. Journaliste, éditeur, caricaturiste. Il a beaucoup d'amis! Quoi de plus évident que de prendre en photo son panthéon d'amis et d'ennemi. Suivirent les portraits suivants que le professeur montra au stagiaire: Gérard de Nerval, Charles Baudelaire, Gustave Doré qui sera l'illustrateur de cette époque, Théophile Gautier, Eugène Delacroix, autoportrait il ajouta une reproduction de la Liberté guidant le peuple. Victor Hugo. 
De la Liberté guidant le peuple. Victor Hugo. Il ajoutera la caricature de l'écrivain assis sur Notre-Dame. Une femme, Georges Sand. Juliette Adam butine ion. Sarah Bernhardt à 16 ans. Les filles furent sensible à la beauté et l'intelligence de la pose. L'épaule nue dans un drapé. Courbet. Gérard de Nerval, Ingres, coraux, Rossini, Berlioz, Zola, Michelet, Verdi, Rodin et j'en oublie. Tous le connaissait. C'est d'ailleurs chez lui, dans son studio qu'a lieu la première exposition impressionniste. En 1874 tous ces non, tous ces visages, les quatre stagiaires en avait entendu certains, mais beaucoup leur étaient inconnus. J'oubliais et il continua à l'épluchage de l'accordéon de photos. Balzac, Alexandre Dumas, Daumier. Son immense studio et ses aventures technologiques, c'est je crois une préoccupation pratique qui l'amènera à s'intéresser au ballon dirigeable. Pourquoi ne pas utiliser les ballons dirigeables pour effectuer des relevés topographiques. Et ainsi simplifier la cartographie. Et si on relit Jules Verne, on s'aperçoit vite que Nadar est présent dans beaucoup de ces ouvrages. Il est Michel Ardant. Il est aussi l'intrigue dans 5 semaines en ballon. Le jeune Jul a été impressionné par la ténacité et le courage de Nadar. Son côté visionnaire. En 1863 Nadar crée le géant. Un ballon au de 40 mètres 5 semaines en ballon est publié en 1865. Je ne vous parlerai pas des photos des égouts et de celle des catacombes, ce sont les premières photos en souterrain fait avec de la poudre de magnésium. Il montra des images plein de tête de mort. Bien évidemment personne ne comprit le terme catacombes mets le paysage intimidant de ses tas d'ossements insuffler l'idée que le silence, pour cette fois était préférable à une scène curiosité. Il sera le premier à faire des photos aériennes et c'est là où j'
Combien à faire des photos aériennes et c'est là où j'insiste, personne ou si peu le connaissait comme précurseur de l'aviation. Mais c'est lui. Et tout d'un coup il s'arrêta. Je n'aurais pas parler de cela hier. Nicodeme hutte un mot qui le fit briller aux yeux de ses camarades. C'est vous-même professeur qui avait l'habitude de dire que la répétition est le meilleur moyen d'apprendre. J'ai dit ça moi, regarde interrogateur et lointain. Bonne, enfin bref, merci Nicodeme. Le 18 octobre 1863, le géant devient incontrôlable. Nadar est gravement blessé. Le ballon est traîné avec son équipage sur des kilomètres. Cet accident confirmera son idée émise en juillet de la même année dans son manifeste de loto locomotion aérienne. Qui pose les bases de l'aviation moderne. En 1867 il crée une revue afin de promouvoir ses idées sur l'aviation. L'aéronaute. Il s'associe avec Gabriel de la Landelle. Il publiera à nouveau son manifeste. Pendant le siège de Paris entre 1870 et 1871 il utilisera des ballons dirigeables pour permettre la sortie de la capitale du courrier et de l'aéronautique. C'est la naissance de la poste aérienne et de l'aéronautique. 67 ballons, 11 tonnes de courrier sortiront de Paris. Il ne montrait plus de photos, mais tous imaginer les ballons de petite taille quitter Paris par les airs, parfois la cible de tir fuyant l'ennemi en allant plus haut. C'est finances, après la fin de l'Empire, l'abandon des projets de ballon par l'armée, étaient tous plus mal. Ainsi que difficulté aussi causer par la concurrence. La photo était son gagne-pain, mais Eugène 10 Dery DSD e accent grave riz et son format carte postale mis à mal son business. Son fils reprit son affaire sur Paris dans un espace plus restreint et lui à la continuer son travail plus modestement dans le sud de la France. L'Exposition Universelle de 1900 lui
L'Exposition Universelle de 1900 lui rendra hommage et en 1910 à 90 ans, il rejoindra le panthéon des légendes qu'il avait immortalisé. Voici un des derniers portraits. Il était mordant, souriant et goguenard, toujours cette moustache à 80 ans peut-être. Une vie idéale. Pendant un petit moment le professeur reste à silencieux. Il ne lui restait plus beaucoup de photos dans les mains. Katia pour lui faire reprendre les esprits lui demanda combien il lui restait de photos. 6 répondit-il 6 photos mais seulement 4 personnes dont deux frères. - les jeunes filles sourires en le regardant l'engageant à continuer. Les garçons écoutaient attentivement. - allez! On va aller à l'encontre de la chronologie. Il montra 3 portraits d'un même. L'un, le premier la vingtaine, ténébreux, un charme difficile à décrire. La seconde photo. La fleur de l'âge. 40 ans, sourire confiant, regarde sur commande maîtriser et la dernière. Le même homme amaigri, barbe blanche, trop longues. Non entretenu. Regarde perdu de l'animal traquer. Le même homme, une vie résumé en 3 photos. On laisse peu de chose derrière soi. C'est Awards Hughes. Celui de Las Vegas? Demande à Katia. Oui celui qui rachète déserte in parce qu'on lui avait demandé de changer de chambre, pardon changer de suite. Il achètera aussi le Silver slipper parce que le néon en forme de chaussures féminines le dérangeait. C'est lui qui a réformé Las Vegas et aider à sa transformation. Twa, la compagnie d'aviation, c'est lui. Grand producteur de cinéma hollywoodien. C'est lui si beau sur cette photo. C'est lui qui démocratise réellement l'aviation pour en faire un moyen de transport à la portée de tous. Passons aux frères Wright
J'ai acheté Orville et Wilbur, ils effectuent le premier vol habité motorisé. Le 17 décembre 1903. Et voici notre dernière photo Clément Adler. Il a une moustache à la Pétain et le même manque de cheveux. Ah oui, vous ne savez pas qui est Pétain, passons. Le 9 octobre 1890 il effectue le premier vol habité s'élevant à 20 cm du sol sur 50 m. Il fera un deuxième essai devant les généraux français, son avion 3 en 1897 sera retourné par une bourrasque et ne s'envolera jamais. Ce fut un échec mais ces recherches similaires d'autres qui en retour permis le succès des frères white. Est-ce que Jules Verne et Nadar l'avait influencé d'une façon ou d'une autre, il faudrait que je recherche un peu plus. Et dire que je n'ai même pas commencé à vous parler de la femme sur la lune. Mais là il se fait tard. Allons chercher notre ration et tout se lever lentement sous le ciel lunaire. Si avant dîner avait été très bruyant du son de la voix du professeur, le dîner en lui-même fut presque silencieux. Les autres stagiaires c'était juin en groupe. Demain c'était le dernier jour de stage sur la station. Ils allaient passer en revue les rack destiné aux touristes. Encore une belle aventure en perspective. Et le soir il paraît encore, sans doute devant le dîner. En regagnant lentement sa chambre à coucher elle regardait les garçons, Nicodeme indifférent, saluant presque froidement Katia et Bartek. Toujours souriant et enjôleur vers Katia. Elle les salua et rejoint Aurora qui lui conseilla de ne pas marcher si vite. Sinon elle allait attraper le mal de l'espace. Elle se souhaitait toutes deux bonne nuit. Et Aurora fut à nouveau seul. Elle se posa sur son lit et s'endormit presque immédiatement
