---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Trois touristes AA
type: SF Futuristique
description: "Sato continue sa visite de la base"
status: draft
link: TroisTouristesAA
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---
# Trois touristes AA




Après la plage italienne, la serveuse revêche et farouche qui devait jouer et surjouer cette impolitesse normée et balisée à chaque vague de clients ravis de se faire servir en grognant. En tout cas, Sato san était aux anges. Charmé de cette Italie inconnue de lui. Après l'Italie portuaire d'après la deuxième guerre mondiale. Ils furent introduits après un sas, barrière entre deux mondes que tout opposait, dans un brouillard humide. On ne devait rien voir du haut de la passerelle, du haut de la passerelle qui surplombait cette zone. Brume humide, forte chaleur, nous étions en Asie du Sud-Est. Bien heureusement aucun moustique n'avait été introduit dans cet univers dans lequel il se serait épanoui à merveille. Après avoir équipé les touristes d'imperméables, ils avancèrent dans une végétation abondante, faite de bambous, d'étangs recouverts de feuilles géantes de lotus aux fleurs roses, sur les feuilles stationnaient des gouttes d'argent mais la brume et le brouillard naturel ne permettaient pas d'apprécier cette illusion d'optique. Il fallait un beau soleil, et nous étions à la période des pluies artificielles. Ils rencontraient des sauterelles et des scarabées japonais, Kabuto Mushi, pratiquement disparus dans les forêts japonaises mais qui ici prospéraient. Les forêts de bambous étaient belles. Il voyait les fermiers robots s'affairer autour d'eux, arrachant des pouces de terre et plus on montait, parce que le sol semblait le flanc d'une colline, les pins surplombaient les bambous. Mousseux et brumeux, un humus humide au sol, ils semblaient avoir été les premiers plantés. Le groupe, serré autour du guide, avait dû ignorer le passage sur la gauche, mais Sato pris complètement dans cette évocation de son pays, même si cette recréation avait une envergure plus large, avait perdu de la vitesse et s'était désolidarisé du groupe. Il avançait dans la semi-pénombre brumeuse, sur sa gauche un chemin de pierre déchaussées par des mouvements de terrain ou juste le temps, encore plus vert que gris, qui plus on avançait suivait la pente et devenait un escalier rongé par l'humidité. Un peu plus haut, il débouchait sur un petit plateau et un temple en ruine. Il y avait de-ci, de-là, sur les piliers des autocollants abîmés, de ces autocollants que laissent les croyants en chaque lieu pour marquer leur passage. Cette reproduction d'un temple ou d'un sanctuaire avait une petite centaine d'années mais le bois n'aimait pas l'humidité sans rémission et il avait souffert. Un petit dragon métallique, presque entièrement dissout par une lèpre volait au-dessus d'un petit bassin mousseux. Le toit du sanctuaire s'était affaissé à l'intérieur. Le bois semblait peu sûr et de toute façon Sato n'avait pas l'intention de s'aventurer à l'intérieur. Une plaque commémorative en anglais et en japonais à l'entrée avec une photographie gravée, montrait le sanctuaire dans toute sa splendeur. Cadeau du gouvernement pan-asiatique du Grand ASEAN 2100. Il regardait encore la plaque quand le guide apparu soudain. Il avait dû remonter les marches rapidement et semblait essoufflé. Sato san s'excusa et répondu au sourire du guide, ils descendirent ensemble les marches inégales et retrouvèrent le groupe qui les attendait, ils avancèrent encore et la brume s'éclaircit. On entendit le bruit d'une pompe, lointaine, d'une valve cachée. Et l'air se mit en mouvement, aspiré ailleurs. Après un nouveau sas, ils arrivèrent sur une plage, d'après les explications du guide, cette zone était surtout utilisée pour la culture des algues et des crustacés. De nouveau un paysage lointain et factice donnant de la profondeur à cet océan, une plage de sable fins avec quelques bans de rochers où des robots s'affairaient dans la culture des algues. Il connaissait la Statue de la Liberté américaine et même celle moulée à partir de l'originale parisienne venue à Tokyo pour la commémoration de l'amitié entre ces deux unités territoriales anciennes, celle de Daïba, il la connaissait aussi. Il n'arrivait pas à comprendre pourquoi, au-delà des champs d'algues où quelques autochtones s'affairaient, avec les robots, il pouvait voir couché sur le sol sablonneux, le bras tenant la flamme et le visage couronné de rayon, émerger du sable. "Peu importe", pensa-t-il. Le guide surpris le regard interrogateur de Sato san et interpréta d'une manière erronée cet étonnement pour de la curiosité. Il lui fit un signe de tête, doublé d'un sourire qu'on pouvait facilement comprendre par: "C'est cool, non ?". Sato san s'empressa de répondre par un sourire neutre et générique. Après la visite de la forêt de bambous, entre Bornéo et Tokyo. La Statue de la Liberté abandonnée sur la plage dans les algues et les huîtres. Ils descendirent encore jusqu'à la phase 6, elle était destinée à l'installation d'une voie ferrée souterraine. Elle avait l'air d'être désaffectée. Pas un robot ou un ouvrier en mouvement. Les enfants du groupe lancèrent deux, trois cris pour tester l'acoustique. La résonance et l'écho n'avait rien de particulièrement étonnant dans cette gare vide. Cette ligne souterraine compléterait la ligne de la phase 1 et permettrait d'étendre la présence humaine bien au-delà des lava tubes. Ils repartirent cette fois vers le haut. Il fallait visiter, et c'était la dernière étape, l'entreville. Ce qui se trouvait sous le lava tube directement. Ni la ville de droite, ni celle de gauche, ni la sinistra, ni la izquierda. L'espace qu'on ne dégageait jamais avant la phase 4. Cet espace, cet emplacement n'avait pas vraiment de nom aussi déterministe que les autres espaces, ni destiné à l'habitat ni à la culture. C'était des zones de stockage, à l'occupation humaine réduite. En soit, visiter un entrepôt n'avait aucun intérêt, et peu vous contrediront et c'était ce dans quoi ils étaient, des entrepôts animés par un personnel d'automates. Eau, gaz, biens comestibles, batteries électrique, mais aussi collection d'œuvres du musée de l'espace. Et bien d'autres choses. La sécurité était visiblement très renforcée et les dispositifs anti-incendie plus nombreux. En cas de combustion, une année de récolte pouvait partir en fumée et entraîner des famines définitives sur le petit satellite. Ici en cas d'incendie on n'utilisait pas d'eau, on faisait le vide. Pas de fumée sans feu, mais sans oxygène ça devenait compliqué pour la combustion. Vous aviez 30 secondes, après la pièce ou plutôt la zone perdait en une à trois secondes tout son oxygène. On pouvait tenir en apnée mais la différence de température était, elle, fatale. Là aussi, la donnée, la nouvelle richesse, la nouvelle or... enfin... nouvelle or, pas vraiment. La Lune devenait un lieu de stockage logique sans mauvais jeu de mots. De toute la morte data, celle pour laquelle une latence de réponse de 2 à 3 minutes était acceptable. L'astre pâle permettait aussi d'utiliser des technologies nécessitant des froids extrême. Ordinateur quantique, système de refroidissement à base de dioxyde, système également utilisé pour les Data centers des cratères. Ce gaz avait la particularité de rester sous sa forme gazeuse même à des températures très basses. Les Data Centers des Intercités ne se trouvaient pas au niveau de la phase 5 mais en dessous, seuls les terminaux se trouvaient en phase 5 et les interfaces de direction des robots. Un système clos de gaz circulaient dans l'informatique pour les refroidir. Ce circuit passait dans un bassin dans lequel l'échange des températures se faisait en transformant l'eau en vapeur cette vapeur était conduite ailleurs et utilisée à l'intérieur de la phase 5. Le gaz se condensait et était redistribué à nouveau et là il se sublimait dans les serveurs absorbant toute la chaleur environnante il se transformait en gaz à nouveau et repartait dans les circuits des Data centers pendant les 15 jours sans soleil cette énergie servait à faire fonctionner des turbines vapeur et fournissaient l'énergie pour la base ou du moins était une des sources. Je crois que à un moment ou un autre je me fendrais d'un schéma pour vous expliquer les différentes utilisations de la vapeur sur la base. Je parlerai plus tard de ce qu'on appelle l'œil du soleil. Ces circuits étaient surveillés comme le lait sur le feu. Il existait deux à trois circuits par ferme de données afin de pouvoir effectuer une maintenance ou une réparation. Cette tâche était le plus souvent confiée à la robotique. Aucun ingénieur ne voulait rentrer dans la souricière. sas sérieux, indicateur de pression, de température et analyse des gaz. Les robots n'étaient pas humanoïdes, simple bras sur des rails qui effectuaient toutes les actions de maintenance quotidienne. En cas de pépin, ils étaient déjà là. Si rien n'y faisait on faisait rentrer un robot humanoïde là aussi, je me laisse ce sujet de la robotique pour plus tard. Je ne vais pas l'aborder ici. Ce serait trop long. Enfin le clou de la visite après les entrepôts ennuyeux et les terminaux des banques de données qui se trouvaient à l'étage du dessous. On arrivait au bâtiment de l'unité centrale, seul endroit activement occupé par autre chose que des robots. L'unité centrale, elle aussi, malgré tout, banque de données avec interface vocale, mais également l'équipe au nom éponyme, chargé de l'ordre de manière générale dans toutes les villes dépendantes, c'était là où le préfet siégeait. Il était l'homme le plus important, enfin en dessous du chef de projet mais son bureau de l'extérieur ressemblait à un préfabriqué de chantier. Grâce au mur LED, l'illusion permettait de supporter la situation une fois à l'intérieur. Le petit groupe ne visita pas ses bureaux ; Il ne put voir également aucun agent de l'unité centrale. Il put voir à travers une grande verrière la salle de contrôle des polices. Tout le petit groupe aboutit finalement dans une petite salle de cinéma dans laquelle un technicien avait remplacé le guide pour les explications. Les deux enfants s'endormir presque immédiatement, suivis de leurs parents, nombreux en firent de même. 
Il faut dire que la monotonie du ton du technicien était soporifique. Le thème de son exposé était les différents niveaux du traitement, distribution de l'information au sein du système interconnecté. City os, building os, component os, room os, bracelet et chaussures. Les différentes étapes du traitement de l'information. Les méthodes de visualisation, de prédiction, d'analyses. Les problèmes liés à la saturation d'information, l'anonymisation, la sécurisation de la vie privée. La réflexion sur les objectifs. Sur ce que doit savoir, ce que doit ignorer l'intelligence artificielle. Assez vite, Sato était le seul éveillé. Son anglais était moyen et entendait comme une ondulation vibratoire la voix monocorde du technicien. Mais sa formation lui permettait de comprendre les tenants et les aboutissants en regardant les différents tableaux, graphs et diagrammes. Ses yeux brillaient, il était passionné. Il vivait. 
