---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Trois Touristes Y
type: SF Futuristique
description: "Trois Touristes, Tour de lumière, serres italiennes et les mystères de l'unité centrale"
status: draft
link: TroisTouristesY
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Trois Touristes Y




Sato-san était dans une combinaison, une poire comme un cygne et son nom inscrit en lettres blanches une poire pourquoi pas. Il avait l'air tout autant ridicule que les 10 autres. Mais finalement cette combinaison lui allait bien en tout cas beaucoup mieux que la chemise hawaïenne tentative désespérée de paraître calme et détendu, une façon d'être vacances quand on ne sait plus trop ce que le mot voulait dire. Cette combinaison camoufler mieux son absence de statut, de chez Point plombier attentif aux clients plombier attentif aux clients mettre d'oeuvre, comme les 9 autres suspendus aux lèvres du guide qui les promenait. Il était il était arrivé dans un bus renforcé. Ils étaient entrés par un sas dans une tour qui ressemblait à un château d'eau, sans toi et tes couverts étaient recouverts était recouvert de spot lumineux qui regardait le soleil. Ce devait être les accumulateurs de lumière qui regroupait, concentré les rayons les transporter sans les transformer en énergie. Les fibres optiques parcourait le sol et plongée en profondeur. Il le verrait plus tard mais elle descendait le long de la cage d'ascenseur, une cage ronde qui comme un tube été entourée de 4 câbles ou plutôt 4 réunions de câble. Le tout émettait une forte chaleur. Enfin ici il ne l'a ressentait pas. Pas d'air autour de lui pour
Mettre cette chaleur autour de la tour en haut de laquelle il se trouvait en haut de laquelle il se tenait des champ de panneaux solaires, cela destiné à transformer l'énergie en électricité, quelques robots d'entretien humanoïde qui de loin en loin se retourner vers le bus et le saluer au passage. À défaut de vache curieuse. À 3 ou 4 km d'intervalle pouvez voir d'autres lignes formées par ces tours, réceptrice de lumière. Et entraîne sur un passage balisé qui passait souvent sous la terre déplaçant peu de poussière des navettes? Tous entrèrent dans la grande tour après cette longue observation du paysage de couleur uniforme, qui ne permettait pas de tout voir. On devinait au loin leur hôtel ou plutôt devrais-je dire leur cratère. Quelques navettes qui n'allaient pas de pluie en puits mais qui allait de petits cratères à des enfoncements. Mais c'était plutôt la terre qu'on ne garde qu'on regardait, le paysage de cratère et de leur ombre était impressionnant mais c'est clair de terre explosion de verre, de bleu et de tâches d'ocre, il ne faut pas oublier les nuages, attirer bien plus l'oeil. Après une petite demi-heure de monologue écouter par la nuit, le guide s'interrompit, il était temps de se déplacer, tous les tous le suivirent à travers la petite porte vers l'intérieur
Tous en terre dans la grande tour, il est pris un ascenseur circulaire. On appelait ça un puits. Passons de plus petite passerelle tendu dans le vide, il s'était arrêté à une grande plate-forme circulaire au centre-ville au niveau -1 ils étaient sortis pour se réunir sur le côté, proche des murs, loin des 4 directions cardinales ou un couloir s'enfonçait vers l'inconnu. Dans la paroi, rond-. Antique. Ils étaient entre 1 de ces deux axes. Sato avec complètement oublié le rapport, son boss est également sa femme, il était tout entier dans la découverte de ce nouveau monde. Le rapport avait été confié à quelqu'un d'autre dans l'équipe. Il était maintenant plus détendu mais rester proche de l'archétype. Ce n'était pas John default habitué par l'un habité par un call devenu magistral et grand. Non on y était pas encore. Les 10 touristes écouter le guide qui expliquait inlassablement nous sommes au niveau de la phase 1 remuant les bras dans le vide vous vous souvenez on parle de phase pour les lieux, le lava tube, là près de 200 ans avant nous nous avions installé les premières bases rudimentaires. Là aussi on était là aussi où a été créé chimiquement oxygène, et au. Et les premières serres également. Elle furent les premières pour tester l'adaptabilité au substrat lunaire. 
On laisse à plus tard déplacer en phase 3. Un enfant pose la question qui n'avait pas effleuré sa toux une seule seconde, absorber par les mouvements calculés du guide. Est la phase 2, elle est où? Très bonne question mon petit répondit le guide qui bien sûr dirigeait son discours pour que le pour que quelqu'un dans l'assemblée pose la question à laquelle il avait une réponse pré-mâché. Et il sortit un plan plastifié un peu plus grand qu'une feuille sur laquelle était représenté sur lequel était représenté la structure interne de la base souterraine. On les appelait on les appelait des villes autour sur la plate-forme passer d'autres habitants, une combinaison d'une autre couleur en forme en fonction de leur affectation. Leur bracelet or ou argent les distinguer aussi des touristes. Leurs chaussures avaient l'air plus solide aussi. Sato était complètement absorbé par la construction, les forces structurels et architecturale qui avait permis l'existence de ce lieu. Sato-san remarque les tubes semi-transparents qui comprenait d'autres tubes. L'eau sans doute est dedans le gaz. D'autres tubes opaque, l'électricité sans doute d'autres isolé, était également opaque mets la texture que l'on pouvait regarder descendre par transparence laisser peu d'illusions sur leur contenu. Ces tubes suivaient la ligne de l'ascenseur qu'on devinait descendre encore plus bas à travers le sol grillagée de la passerelle. Envoyer ses tubes aller dans les directions cardinales. Ils imaginaient les gros problèmes de pression il imaginait les gros problèmes de pression, distribution des eaux que se passerait-il
Cite tous les habitants ouvrez en même temps le robinet. Il devait y avoir une rationalisation des temps d'utilisation. Comment régler les problèmes de surchauffe des câbles électriques. Son esprit ne pouvait plus s'arrêter. Il est constaté aussi que sous le sol évoluer une foule de robot de petite taille. Les deux enfants du groupe, les observer aussi. Croupie les yeux rivés au sol. Il regarde aussi les boursouflures des murs qui marquait le passage des câbles optiques qui descendaient vers les différents lieux où ils allaient propager la lumière. La plateforme de l'ascenseur était la plateforme de l'ascenseur était un échangeur semble-t-il. Il devait y avoir un château d'eau quelque part château était passionné par ce qu'il observait est réellement hypnotisé par temps d'ingéniosité. Il se demandait où aller les eaux usées. Le guide qui avait fini t'expliquer où aller ces différents couloirs, jusqu'où allait c'est ascenseur, à quelle vitesse, combien de personnes pouvaient l'emprunter, exetera. Comme si il avait suivi le regard de Sato, il lui répondit sans que ce dernier est posé de question. Ici vous avez le gaz, les eaux potables, il n'y a pas d'eau non potable, les conduits électriques mais que deviennent les eaux usées? Sans suivi la question d'un des enfants et l'explication facile à comprendre pour les enfants aider d'une autre illustration avec un petit caneton et d'une illustration très dynamique. D'une jolie rose fluo d'un joli rose fluo de déjection mignonne du fils du futur civet. 
Illustration rappeler à Sato toute la force marketing du Japon des années glorieuses du 21e siècle. Le Banshee Museum, le ramène Muséum, Hello Kitty et autres. Il perdue perdue dans ses pensées il revint aux explications du guide. Avec son illustration le guide faisait comprendre que la gravité permettait de faire chuter les chuter des zones d'habitation les oublie vers les stations d'épuration qui se trouvait caché dans les cerfs. Les produits chimiques nocifs était filtré chimiquement et biologiquement. Mais il était très rare. Les cuves à méthane recevait les gaz et le reste était transformé en anglais, combustible et autres. Les spécialistes de l'horticulture qui viennent jusqu'ici sont toujours étonnés de l'extraordinaire tenue des roses. Ici la rose est un produit de luxe. Après une longue explication qui ennuya très fortement les deux enfants mais pas ça tout simple sur les processus chimiques permettant d'éviter toute pollution au sein de la base, il les plongea en fil indienne dans des grands couloirs, le primo Cardo qui dominait les serres à 50 ou 100 m de hauteur. Sato s'oublier de plus en plus, il souriait, coller son visage à la vitre et celui, une forêt s'étalait à perte de vue. Le sol du couloir, lui aussi était une grille au travers de laquelle il voyait les différents tubes et une foule de robot et en dessous encore une fine couche de plastique. Celle des LED sans doute. Depuis 70 ans à peu près nous utilisons les forêts pour générer
Que entièrement notre oxygène et notre atmosphère souterraine. Il regardait dans la forêt des gardes forestiers et plus loin sur un promontoire, un mini plateau d'herbage. Un jeune homme, car garde forestier lui aussi, assis sur un tas de pierres. Bientôt rejoint par une jeune fille sortie d'un mur invisible dans les nuages. Il surplombait il surplombait mais il pouvait voir le ciel en dessous de dessiner l'horizon. L'illusion des murs LED était complète. Un verre léger semblait agité les arbres, un moment, une vague les filles se mouvoir. C'était simple et beau. Les touristes comme lui s'amassa sur le côté du couloir vitrée, les autochtones passaient au centre sans trop se préoccuper d'eux. Cette foule bruyante. Il continuait à leur visite après la forêt des alpages, ils arrivèrent à la pisciculture italienne. À la fin d'un nouveau couloir ils entrèrent dans l'ascenseur d'un puits et descendit et après plusieurs SAS complexe destiné plutôt à éviter le vagabondage de la faune. Il voyageait dans le temps. Sophia Loren. Voyage à Rome Point Soleil. Mystérieux monsieur Ripley. L'Italie d'après la deuxième guerre mondiale, une petite fille portuaire du sud de l'Italie. Grande jupe bleue. Foulard dans les cheveux avec un balancement rock'n'roll. Vespa et Fiat mini. Sans oublier la mama, ronde et ample, habillé en noir qui taloche sans ménagement une
En guenilles. On sentait très clairement les efforts de reconstitution. Les filles avaient des maquillages voyant et arrogant, les hommes des vestes amples et des regards de dur, ou des tenues de pêcheur. Le guide les amena près de l'océan, avec une houle très symbolique. Des oiseaux planètes dans le ciel et de temps en temps plonger dans l'océan sur ce porc ou jamais ne viendrai accoster un avis qu'on voyait de loin se dessiner sur les murs LED. Au bord de l'eau, des tables et des chaises et plus loin l'établissement avec une jeune serveuse et plus loin l'établissement avec une jeune serveuse, farouche, complètement dans son rôle face à l'envahisseur de son pays, conquis. Elle parlait dans un Italien suranné mais parfait. Mais ça ça tôt, ravi et souriant comme si c'était la première fois qu'il utilisait ses muscles zygomatiques, il ne pouvait le comprendre. Les parents essayer d'expliquer aux deux gros os de gosses les conflits armés en Europe et était malheureux de rater de nombreuses explications du guide. Les enfants déjà était une cause perdue c'est quoi l'Europe? Dans notre côté depuis 250 ans les choses avaient évolué une serveuse vint lui servir un café qu'il n'avait pas commandés. Sato était ravi, ravi et amusé, tu au spectacle. On leur apporta des pizzas, un Chianti est une belle salade. Tous produits localement. Dans l'eau bougeait d'une faune aquatique qu'aucun pêcheurs ne venait troubler. La ville était essentiellement végétarienne, mais sans excès. Plutôt par nécessité que par volonté et tout viande était la bienvenue les élevages bovins et caprins avaient lieu dans un autre dans une autre ville puis il apprendre plus tard, mais là, pas d'acteur et pas de scénario glam
Pas de visite guidée, c'était beaucoup plus difficile à packager. Il peut profiter de la part il peut profiter de ce port italien, de cette chanson suranné qu'on entendait au fond et de ses oiseaux qui volaient vraiment, mais loin d'être pris par l'illusion de ce ciel de pacotille aller se blottir dans les nuages à une certaine à une centaine de mètres de hauteur brisant toute illusion. Après ce déjeuner agréable il reprit la route et descendirent encore une centaine de mètres ils arrivèrent dans une grande zone ouverte avec des bâtiments qui avaient chacun leur fonction. Je me souviens quand mon frère et ma mère me firent la surprise ou du moins c'était juste pour moi une surprise, nous sommes allés nous étions allés au Forum des Halles Point Virgule à mon époque, il y avait ce trou avec des armatures de métal blanche sur 3 niveaux de profondeur et au fond cette statue molle. Les fêtes du cinéma où j'allais voir 3 films d'affilée, do the writing, ou Superman 3 dans ce long couloir avec avec avec avec avec des arcs-en-ciel au plafond est cet artiste aussi et c'est gravure sportive. Il avait fait le générique de France 2 et j'avais même trouvé une fresque de lui à Shinjuku à Tokyo. J'allais souvent traîné aux Halles, la fontaine des la fontaine des Innocents, le café du cœur couronné. Où j'allais étudier. Le diable des Lombards où j'allais regarder MTV à une époque ou à la maison il n'y avait pas de télévision. Je me souviens de m'être fait virer le soir d'Halloween, pas vraiment l'ambiance pour étudier. Je me demande si ce bar est fermé maintenant. 
Cette grande peinture fresque ou grasse sur la grille du bar quand il était fermé quand j'allais à l'école. Station Châtelet cet artiste de rue des années 70, 80 qui réunissait 200, 300 personnes autour de lui et faisait chanter une scie à métaux et faisait jouer les spectateurs à Starsky et Hutch, une série célèbre de l'époque. Pour revenir aux Halles il y avait donc ce grand trou entouré de galerie, de boutique, serti dans une verrerie et des armatures métalliques blanches. Donc au début des années 90, une nouvelle zone avait été ouverte au public et mon frère et ma mère m'y emmener. Des espaces amples et des zones de verdure comme si vous étiez dans un vaisseau Palace dans un vaisseau spatial, un vaisseau planète. Dans une de ces zones vous pouviez observer les nageurs de la piscine. Piscine piscine piscine piscine olympique. Il y avait aussi le grand gymnase où j'allais plus tard à prendre le shoaling j tempo, le centre de le Centre AudioVisuel. Le parc Cousteau qui après sa faillite était devenu un cinéma. Cette zone, je retrouverai bien son nom plus tard ces grandes plantes tropicales sous la terre, cet esprit de cerf folle. Je me disais que cette phase 4 serait comme cet espace avec une avenue centrale et sur les côtés, avenue piétonne est entouré sur les côtés de bâtiment utile. Les villes universitaires auront des salles de classe, des amphithéâtres, des centres
Cherche des bibliothèques, des musées jusqu'à présent je ne m'étais jamais préoccupé de comment serait disposé les différentes boutiques, bâtiment de cette zone. Ville universités ville école. Ville hôpital. Maison de retraite. Ville maternelle. Ville militaire pour défendre de quel ennemi? Et rien n'empêche la présence de la nature. Ville de jeu, pleine de théâtre et de cinéma, de bar ou les habitants de la lune viennent s'encanailler. Que faire de la distribution de la lumière? Ville marché. De grand frigo dans lesquels pendant pendent des carcasses. Ville électrique à la Akihabara. Com comment livrer les marchandises? Ville du luxe, Louis Vuitton, Hermès, Céline. Sert habitat. Ville servile, élevage de porc, tannage et équarrissage. Ville rose, d'où, euphémisme doux euphémisme. Médecin spécialiste présent, Maison Close. Bien glauque le futur radio faudra trouver un moyen plus heureux. Les entrepôts les entrepôts qui ne sont là que pour contenir, pas de serre ni d'habitat villeda ou sinistra. Grandes zones de rangement d'objets archéologiques. La ville cimetière Sotteville cimetière ou les cœurs sont exposés. Ville de la justice. Celle des aveugles. Les robots sont les robots ne sont pas fabriqués en phase 4 mais dans les usines satellitaires de la lune. Proche de la zone de fabrication du vaisseau base. Finalement c'est tout un écosystème et le flux d'habitants et les flux d'habitants seront aussi au cœur de la viabilisation du lieu. 
