---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Trois touristes AD
type: SF Futuristique
description: "Envolée lyrique, le pourquoi de cette histoire"
status: draft
link: TroisTouristesAD
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---
# Trois touristes AD


Nous habitions 14 boulevard de Sébastopol. Je ne me souviens plus l'étage. Le plus haut avant les chambres de bonne. École Saint-Merri qui est devenue autre chose depuis. Je passais tous les jours devant le Centre Pompidou, la fontaine Stravinsky et après l'école ou les weekends j'allais avec mon frère à la bibliothèque des enfants, annexe de la BPI, la Grande Bibliothèque de Beaubourg. Beaubourg, vous nous dit à Lyon vers la fin de sa construction, la Piazza avait encore des zones non pavées et devant des enfants arrachaient les planches de protection des travaux. Les planches en plastique colorés et nous en servirons comme des luges ou pour les plus courageux des planches de surf. Vous imaginez en plein Paris, vandaliser un chantier. En toute franchise, je ne sais plus si mon rêve d'enfant de le faire en regardant les grands ne s'est pas matérialisé. La sécurité elle était une vaste rigolade. Sur la gauche de la Piazza, si on a devant nous le bâtiment futuriste bleu et blanc dans le renfoncement créé par la différence de niveau entre la Piazza en descente et l'esplanade couverte d'arbres devant le quartier de l'horloge. Il y avait cette bibliothèque qu'on devinait derrière des baies vitrées. Maintenant et pas dans ce futur que j'imagine avec vous, la rue Rambuteau est piétonne et le studio Brancusi a été construit au-dessus de la bibliothèque. Maintenant on ne la voit plus, les murs ont remplacé les vitres, on devine encore sous la fin du Grand escalator où elle était dans le passé mais existe-t-elle encore?    
Le quartier de l'horloge où nous allions faire nos courses, lui existent encore. Les courses de là-bas étaient occasionnelles mais je me laissais aller à regarder l'horloge avec un automate qui toutes les heures, je me souviens, se battait à l'épée contre un dragon, je me souviens aussi d'un coq dans l'affaire et de ses battements d'ailes. En fouillant un peu, j'ai pu apprendre qu'il s'appelait le défenseur du temps qu'il était là depuis 1979 et que le temps pour lui s'était arrêté entre 2003 et le 6 février 2023 pour sa remise en marche. Je me souviens des combats épiques, des coups d'épée vers chaque bête au son des vagues d'un océan invisible. Il y avait un enregistrement. En fouillant, le crabe que j'avais complétement oublié m'est revenu en mémoire.    
Le dernier jour où ma mère m'avait emmené en poussette, c'était dans la rue Rambuteau qui est devenu piétonne semble-t-il. Je sentais moi-même mes épaules dépasser de la poussette. J'étais triste et énervée de devoir marcher et de n'être plus un tout petit. À la bibliothèque des enfants, il y avait Bernard, cheveux frisés, visage long, bonne famille. Maman nous élevait seule, notre bon père était parti à New York. Elle essaya je pense un partage des tâches. De toute façon, elle n'avait pas vraiment le choix. Je me souviens de son château, à Bernard. Pas le grand truc que vous allez trouver sur internet. Je me souviens de "Stand by Me", le son à fond, la nuit. De ma lecture des Misérables là-bas et moi qui pour le dernier chapitre ne pouvais plus m'arrêter de pleurer. Les bandes dessinées glauque et psychédéliques des années 70 que nous lisions là-bas, odeur de bois ciré. Plus tard il le racheta à ses frères et sœurs et je ne parlerai pas de sa nièce qui avait plutôt tendance à me à me martyriser. Elle doit sûrement avoir fait un beau et bon mariage. Il y avait une écurie qui accueillait les voitures. Je dois avoir une photo où nous nous sommes côte à côte, cette nièce aux cheveux frisés et moi. Je crois que nous sommes tous les deux torse nu.    
Je me souviens quand j'avais réuni les braises d'un feu mourant un matin, juste pour voir de belles flammes. Je ne sais pas l'âge que j'avais mais manipuler des braises n'était pas un problème, les parents, frère de Bernard avait accouru complètement affolés et terrorisés. La grande salle de jeux ou la cousine passait du bon temps à m'écraser derrière des 
malles. Là, je suis enfants à la bibliothèque des enfants, Bernard y est employé. "Zora la rousse", "Cendrillon" mais téléfilm italien ou russe. Les noisettes jetés à terre se transforment en robe de gala. Je reviens au château, je lisais dans un dans une grande chambre au papier peint rayé, au lit qui sentait le moisi mais légèrement, nous lisions des BD des années 60-70 "Philémon" de Fred, et c'est Manu Manu mins géantes, je ne faisais pas l'effort de lire, je me contentai d'images. Et c'était inquiétant. Le souvenir de ces lectures de BD me ramène à Paris, à la FNAC, celle des Halles. L'Incal, Korben, Largo Winch, la Quête de l'Oiseau du Temps. Celui-là on l'avait acheté. Et je le lisais à Houlbec. L'escalier de bois qui menait à ma chambre quand il y avait la fuite d'eau et que la bonbonne avait rendue dans le garage,tout son eau et que Nico, maman et moi on avait pris 3 bassines ets qu'à tour de rôle nous mettions sous la sous le truc qui pissait sans discontinuer. Et moi qui hurlait: "On va tous mourir". Je criais et nous n'arrivions plus à respirer tellement on riait. Les aventures de Soda, Alef-Thau, le prince manchot. Comme l'Incal, encore un Jodorowsky. Les Chroniques de la Lune Noire, pas toujours bien dessiné mais d'une fraîcheur. Je me perdais dans les récits, j'ai oublié le présent déjà, si tôt et je revenais à la maison après le coucher du soleil, après des journées entières de lecture. Je n'étais pas social, j'étais habitué du fait que personne ne me comprenne. Les petits hommes et Exclapion. Le Scrameustache.    
Ma mère nous lisait des Tintins sur le vieux fauteil deglingué de Sébastopol, nous nous blotissions contre elle mon frère et moi, elle relisait toujours, inlassablement, la même histoire. J'aimais ce moment là. Où quand elle nous lisait Charlie et la chocolaterie à Houlbec. Les Astérix aussi. Les roses géantes des petits hommes attaqués par l'armée. "C'est bon mais c'est chaud". Un peu comme les Schtroumpfs, le scramestache, Alix, Yoko Tsuno, on était loin d'Akira. Je ne me souviens pas de l'intrigue ou si les protagonistes voyageaient dans le temps mais le concept le suivant était le suivant. Les objets conservent les traces des rayonnements émis par tous les autres objets autour d'eux. Une pierre devient un daguerreotype...   
Et à nouveau, la vague incontrôlée de souvenirs. Des plaques de verre sur lesquelles, les photos de famille à Houlbec. Du côté du cagibit. Et dans le vieux château de Bernard, ces collections originales qui devaient dater de 1860 jusqu'à 1900 quelque chose comme ça. Des photos en 3D 6, 6
Avec double objectif, donc double focale à insérer dans une visionneuse avec deux orifices pour voir et les photos des membres de sa famille. Sur plusieurs siècles. Une mère et sa fille. 6 ans, 16 ans, la fille seule 25 ans et la même à 50, le visage toujours devenant plus sérieux et plus posée. Je parlerai des photos de notre famille mais pas cette fois. Je reviens à ma BD pour enfants le Scrameustache. Une pierre devient un daguerreotype une plaque photographique qui comme un arbre et ses cercles concentriques conserverait l'histoire de ce qu'il a entouré. Un témoin du passé au sens propre. L'objet est le passé et celui qui le représente dans le présent. Dans les romans de Jean l'eau dans les romans de Jean Lorrain, il est le centre de la quête de sens. Un chapeau, un portrait, un carnet rouge. Le vrai héros n'est pas l'objet c'est la filiation, la logique que retrouver l'ordre établi dans les dans le chaos et l'agnosie noblesse, famille bourgeoise, le patrimoine est là pour assurer l'avenir, là pour être conservé et transmis, il donne du sens. L'absence de descendance, c'est la fin de l'histoire. La dispersion de la collection, l'eau Sacha Guitry numéro 75. La négation des efforts de tous ceux avant vous d'avoir créer une légende. On a le droit d'être sans le sou, de perdre son château quand on est noble mais pas de perdre son histoire. Le retour de l'oubli, de l'état sauvage, de l'effacement. L'entropie enfin victorieuse des jardins à la française. L'ordre et la rigueur pour se souvenir de tout. Parce que finalement du gros temps il y en a eu. L'année 536, 2 13
7 à 1351, 2 1918 à 1919 et plus près de nous 2020 à 2021. On ne sait presque rien de 536. La peste noire est bien mieux documenté de 16 à 23 jours d'incubation avant que ne soit visible les signes, gonflement, tache noire, tu est en 3 jours c'était bouclé. Mais pour tous ceux autour imaginer la peur de cette attente de la condamnation à mort. Bruegel l'Ancien, le flûtiste de Hamelin, et surtout la mort des jeunes d'abord. Le village les villages sont vidés, abandonné, Seigneur et paysans sont égaux devant cette mort-là. Religiosité, massacre religieux, augmentation des prix rationalisation des espaces habités un tiers de l'Europe disparaît. Les familles se battent pour toujours par les familles se battent pour toujours par le patrimoine, pour s'inscrire dans l'histoire. Pour conserver un lien avec le passé mais le temps ne s'arrête pas. Les guerres, les tyrans, les déplacements forcés, les conversions voulu ou imposée font réécrire et manipuler le passé pour survivre au présent. Non, c'est finalement le cœur de ce récit, l'affiliation. Le lien qui nous attache au passé mais l'idée aussi qu'on vit pour eux ceux qui seront là plus tard. Je parlais d'absence de sens, d'irrationnel et de cette volonté de retrouver une logique. On veut retrouver dans l'objet cet autre nous-même, ce nous mais ailleurs dans le temps. Chaque collectionneur imagine, revis, vois ce qu'a dû vivre l'objet. Un peu comme la machine scram stash en filigrane il en ressort juste la perte cyclique de repère, la perte du lien avec le passé, son passé. Avant l'écriture combien de générations de compteur. Trop
De Savannah roll trop de cendres et de feu mais nous avons été, nous étions puisque nous sommes. Inutile de se donner une un des murs, une Olympe juste pour contraindre juste pour contraindre, contenir réduire notre peur du rien. J'aurais tant aimé être un être insouciant et boiteux, courir les belles, jeter des pièces à leurs pieds, les faire rire et les faire oublier à leur tour. Mais ce n'est pas moi, cela ne l'a jamais été et puis, et c'est la base de mon histoire, c'est là le lien avec la lune ou plutôt c'est pour cela que l'on ne la trouve pas c'est pour cela qu'on ne le trouve pas. L'archéologie nous présente un portrait du passé. Mais le polar mets le Polaroïd n'est pas parfait. L'accès est difficile. Les forêts amazoniennes cachent leur ville. Les déserts et leur passé forestier m'intéresse que peut. Les mouvements sismiques nous ont caché à jamais sous la terre où la mer d'autres centres bien plus ancien. L'érosion, la sédimentation fait taire à jamais nos origines. Nos technologies imparfaites, nos biens culturels aussi nous ont amené à bousiller pas mal de sites grandioses prenons une hypothèse de travail. Imaginons une population plus avancée mais moins nombreuses contemporaines des Homo sapiens ou d'autres. Elle évitera toutes les zones occupées par ses collègues bruyants et légèrement violent. Faisons fidèle faisant fi de leur manque de manière, ce groupe humain continuera de communiquer avec eux. Il s'installeront dans des zones que leur degré d'évolution avancée leur permettra d'exploiter
Finalement et même si les matériaux employés sont solides, l'érosion leur fera perdre leur apparence et nous billets et nous attendent peuvent nous avoir empêché de les reconnaître. Peux-tu nombres, absence d'expansion significative, matériaux ou procédé exotique pour notre pensée en ajoutant la petite est-ce des zones fouillées. Proportionnellement à l'étendue, la force infinie de la nature, des éléments, de la faune et de la flore et la nature violente des relations de voisinage avec un voisin en surnombre, belliqueux, persuadé de sa grandeur et de sa civilisation bien inférieure, imperméable ou langage, au rite d'un peuple qu'il a servira, insensible à la beauté de temple qui brûlera, aveugle aux objets qu'il détruira. Imaginer les restes de ces ruines emporté vers l'océan par le déluge, sous l'eau salée la montre Hermès vieille image. Un peu comme notre Big Bang qui était jusqu'à présent la base de notre pensé, complètement remis en cause par le télescope James Webb, nous nous satisfais de nos certitudes archéologiques. Les échanges éventuels, les restes matériels avec cette civilisation cette civilisation disparue non peut-être pas survécu ou bien non jamais été découvert ou mal interprété alone de nos préjugés, de nos partis pris, de nos croyances mais surtout de notre ignorance brute de cette vérité qui toujours s'efface par la flamme violente de la bêtise qui elle est immortelle est immuable. Le plus vieux témoignage d'une écriture remonte à 3400 ans, les tablettes cunéiformes d'argile du RUC pour la pour le bâti sculpter on peut remonter beaucoup plus loin 11600 ans avec
TP. Des colonnes allant jusqu'à 16 tonnes enfui avec l'ensemble du temple découvert en 1995 sur un sommet extrêmement arid à 800 m d'altitude. Avant les pyramides égyptiennes, avant Gilgamesh au sommet d'une petite montagne cestone 11600 ans avant Jésus-Christ et si il y avait eu d'autres groupes humains contemporains ou les précédents de 10, 100 millénaire. Il ne serait plus presque impossible d'en trouver la trace. Et en partant du principe qu'ils aient été voisins de groupe du même Homo sapiens du moment qui eux passent allègrement l'épreuve du temps. C'est groupe ce serait fondue dans l'oubli victime de la nature ou de l'heure charmant voisinage. L'histoire s'écrit à la hache des vainqueurs et se réécrit. Imaginer cette fois un futur hypothétique. La population des États-Unis d'Amérique s'est écroulé. Elle devient une terre d'émigration. Le grand mur devient celui d'une prison. La division interne après une guerre civile sanglante divise le pays. Réduisant son poids politique à néant. Le pouvoir glisserait naturellement vers des zones peuplées, stable et riche en ressources. L'empire du Canada et celui des Amériques avec à sa tête le Mexique se diviser la dépouille. Mexico comme centre de gravité du pouvoir de l'Empire panaméricains. Imaginer l'iconographie fantastique des billets de banque du panne dollar. Une tête de mort bariolé, l'arbre remplacé par un cactus. Tous les hommes politiques effacés est remplacé par les figures historiques hispaniques dont j'ignore le nom. Imaginez la belle réécriture des livres d'histoire en version salsa bien, caliente. L'hymne national et l'oncle Sam remplacé par papa Miguel. Je ne suis pas devin je m'amuse seulement, je vous dis juste que l'histoire du passé
Jamais plus que la glorification du présent par ceux qui ont le pouvoir. Comme Papa Miguel deviendra rapidement plus important dans les archives et comment le manque d'entretien, de financement de finances de financement des recherches, sans compter les condamnations directement politique qui feront progressivement fondre les archives. Le passé est une arme que les politiques connaissent bien. Viva papa Miguel Moss portis papa Miguel viva el interno glorioso fuerte une période de panne America viva la muerte Viva papa Miguel et puis les théories qui vont à l'encontre des buts poursuivis vous savez très bien ce qui leur arrive. Surtout si vous avez une croix qui pend autour du cou. Imaginer la même histoire entre 150000 ans et 100000 ans avant Jésus-Christ l'Empire guta pastèque, empire imaginaire vaincu après une longue guerre, les nobles les descendants de la couronne sont tués. Les temples témoins de l'histoire seraient reculer pour une autre divinité, approprié ou détruit, les descendants sommet réduit en esclavage, rendu vendu éparpillé. Il ne resterait rien de guta Patek tout ce que je veux dire c'est que l'archéologie annonce avec certitude le peu qu'elle connaît, que la machine du Scrameustache qu'il irait l'histoire comme on regarde un polaroïd n'existe pas. Que nous n'avons aucune certitude sur notre passé comme pour notre avenir. Ce n'est pas un message à mère, non au contraire, c'est un message serein. Et je suis persuadé que derrière ma petite fiction mettra de grandes choses, qu'un lecteur comprendra ce que je veux dire au fond. C'est le plot. Il faut le découvrir. 
