---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Trois touristes AC
type: SF Futuristique
description: "Les trois touristes, l'Opéra Garnier là-haut"
status: draft
link: TroisTouristesAC
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---
# Trois touristes AC



Le Blue Moon était plutôt un lieu de passage derrière son Long bar, son barman las et lassé dans cette éternelle après-midi vinaigrait des verres et couverts ou du moins il donnait l'apparence de s'affairer. "Trick of the trade" said Arthur. Ici on avait pas les contraintes architecturales d'une gravité soutenue, au-dessous du bord de cratère. Le flanc du Torricelli. Le Hal qui contenait la réception avait un plafond interminable, des pylônes porteurs étaient dissimulés derrière des miroirs, plafond d'aéroport qui s'étendait jusqu'à ce qu'il finisse par rejoindre le sol. C'était troublant, le plafond était au mais l'illusion vous trompez, on l'imaginait plus proche qu'il ne l'était. Le barman, jeune homme au regard désabusé, observait le flux de touristes excité. Après les douanes où ils avaient récupéré bracelets et chaussures, il se précipitait avec leurs valises colorée jusqu'à la réception, un peu plus loin sur sa gauche après le grand vide du hall. Ils étaient venus par la droite, sur sa droite, du fond du Grand Hall, de la lumière aveuglante. Après cela il passait devant son bar pour rejoindre les ascenseurs. Le grand salon continuez la salle du bar sur à droite. Même mobilier, seule la disposition des sièges qui représentait une ligne l'heure qui représentait en ligne alors qui représentait en une ligne leur dossier, créer une séparation avec le salon. 
Mets cette séparation était juste une décision. Il n'y avait pas de réel séparation entre les deux espaces. Siège large, ample, simili cuir, assise très basse, avec un petit dossier qui ne servait à rien. Trop éloigné de votre dos si vous vouliez vous asseoir normalement et si comme les enfants le faisait vous vouliez l'atteindre vous étiez à moitié couché ou complètement avachie. Les ados posaient leurs têtes sur le dossier, relevant les jambes pour être tout entier sur le siège en position fœtale et il continuait à jouer. On s'endormait ou s'endormait. Les adultes renoncer au dossier et maintenez le rééducation et leur tonicité musculaire. Et montrer leur éducation et leur tonicité musculaire. Il disait plus sur eux-mêmes, sur leur caractère qu'un détecteur de mensonges. Quelques plantes, toute véritable, bien évidemment tropical. De celle qui survivent dans la pénombre basse amazonienne, du tapis forestier. Alors que personne sur terre ne se serait donné la peine. Ce salon à côté du bar était le lieu de rendez-vous avant la soirée. Le regard vif, du dos narcos, avait une robe noire, une un petit sac recouvert de diamants de Chris tal Baccarat qui brillait au moindre rayon de lumière. Une grande robe noire qui la faisait plus grande qu'elle n'était. Échancré sur le dos et mettant en valeur ses formes. Elle préférait s'habiller en homme. En jean, chemisier large, foulard pour pouvoir travailler
Sinon c'était impossible pas pour elle bien sûr, mais pour ses collègues. Même les filles devaient agressives. Mais aujourd'hui, elle avait décidé d'être belle pour la soirée. Elle a elle a les subir les élans, les envolés, les embardées, elle avait l'habitude et ne regardait plus vraiment en direction de ce brouillard rock. Il n'y avait qu'un seul de sueur qu'elle voulait sentir et il n'était pas là. Elle n'avait pas pu accepter que son cœur à lui, elle n'avait pas pu accepter que son cœur à lui, cesse de battre et elle continuait de se promener avec son âme. Beaucoup de filles sombres dans la tristesse, disparaissent sous le poids de leurs larmes, amer, d'une souffrance qu'on ne partage pas. Pour ses proches cela avait été bien plus terrible. D'un chagrin on se relève d'une tristesse on s'ébroue. Mais non, elle, elle avait changé de voix, prise une direction différente, elle avait suivi sa tristesse discrète et avec qui tu es le chemin des autres. Chemin différent, direction différente en restant sur la route, en restant en mouvement. Elle n'avait pas déraillé. Elle avait changé de pignon, c'était tout. Et cela durait. Rare était ce qu'il la comprenait mais la grande majorité n'était pas des hommes. Ça c'était certain. Il est toujours difficile quand on a de la chair qui pend entre les jambes de pouvoir décrire ce qu'une femme pense mais comprendre ce qu'elle pourrait avoir mais comprendre ce qu'elle pouvait avoir
Comme effet sur les autres, oui, ça c'était simple. Il était mort au combat, pour libérer son pays, du moins c'était la version officielle. Elle n'avait jamais vu son corps, difficile de faire le deuil. Depuis ce jour, depuis le jour où elle avait lu le mail sobre et télégraphique de l'annonce de son décès. Depuis ce jour elle vivait avec son fantôme, loin d'elle-même, de son image et des autres bourdonnement affamé. Elle ne voyait ni n'entendait ce qui lui dîner en parade venteuse. Sauf dans les moments d'extrême lucidité où s'arrache dominait tout autre sentiment. Sato avec son costume gris sur cravate grise faisait son apparition. Légèrement voûté, il regardait autour de lui comme si un autre convive allait le mordre mais avant que je ne puisse faire une description détaillée de ses préoccupations la plus importante d'entre elles disparu. Son téléphone à clapet absolument personne ne comprenait ce que c'était, cette chose mais c'était sans connaître une des forces du Japon. Pourquoi abandonner une technologie qui si elles font si elle fonctionne. En 3 minutes sont supérieur direct lui annonçait qu'il n'était plus responsables du dossier et qu'on allait confier à une nouvelle recrue un jeune gars qui avait sans effort, en une semaine, gravit les échelons jusqu'à son niveau. Les joies de la méritocratie quand on est pas du bon côté du fusil. On entendit le clap caractéristique lors de la fermeture. Il se posa sur son siège, trop grand qui faisait remonter ses genoux au niveau de sa poitrine, grandes jambes grandes jambes maigres heureusement camouflé par un pantalon gris. 
Gris lui aussi. Il pensait que ses 2 ans weekend inclus à finir tous les jours avant le dernier train aller être inscrit à son tableau de chasse, au palmarès mais non ce sera pour le palmarès de ce jeune il avait toujours refusé de s'associer à ses soldats vaincus vétérans d'anciennes victoire qui allumer leur ordinateur, paraissait occupé pour au final dormir une bonne partie de la journée, les mains disposées au niveau du visage pour que personnifié l'intense réflexion. Mais en même temps cacher les yeux, fermer. Il pensait toujours à ouvrir un fichier excel qui était suffisamment proches de leurs préoccupations du moment et veuillez à le faire défiler. Les épaules de Sato s'enfoncèrent, Icare trop près du soleil tomber sur le flanc, Apollon passant passa à côté de lui sans même le voir. Edonis plutôt avec un soupçon de celui qui s'est noyé buvant de trop près son propre reflet, Narcisse le magnifique. Jaune dépassa Sato, reste debout près d'un pilier miroir, lunettes noires, dans Leclerc obscur un peu comme ça tôt il était une pièce rapportée. Costume blanc. Un raccommodage, les tissus plein de futurisme high-tech dictionnaire avec ce qu'il était. Il attendait comme les autres de great rebelle star des. Il n'y avait pas d'estrade, un écran derrière un rideau qui lentement s'ouvrit. Avec une oreillette qui faisait micro et qui plaçait un. Blanc constant devant le visage, 
Un homme d'une cinquantaine, voulant paraître 30 de moins, bronzage inégal, maquillage de scène et lifting et lifting complètement gâché par le surmenage et les décalages horaires se mit à parler. Un costume élégant, mais le violet clair rayé jaune donner trop d'ardeur à ce vieux beau fatigué. Jaune regarda amusé, intrigué par la veste tout en buvant un verre dont on ne comprenait pas la contenance. C'est tout simple était encore dans son choc, tête baissée. Du dos regarda sans voir. Il prit un ton enjoué notre présentateur est accueilli les nouveaux aventuriers. Un nombre incalculable de la un nombre incalculable de la palissade, de blagues suranné qui fit réagir les mourants de fatigue d'un dernier râle, mais laisser indifférents les autres. Lieu commun, aphorisme, il n'avait rien à dire mais il le disait avec talent est en phase. Cela pour bien 40 minutes qui furent les plus longues pu subir jeune. Certaines filles étaient jolies. Toutefois du dos l'intriguait. Il ne pouvait s'en défaire l'esprit. Peut-être sa résistance, son imperméabilité à son charme. Elle en aimait un autre et elle ne le voyait pas. Cela le troublait, lui semblait complètement impossible. Le vieux beau imperturbable rentrer enfin dans le vif du sujet. La soirée de gala, à la gloire du fondateur, c'était aujourd'hui. Le site de Apollo 11, le musée de l'espace, crevasse géante, solunaire, voyage en Italie, la personne la, personne ne comprit, visite de Bornéo, centre de sécurité et son fonctionnement, comment fonctionne la ville. . . 
Comme une grande partie de son monologue inspiré, sa conclusion avait été inaudible est déjà le groupe de touristes en dimanche avancé. Suivi par ceux assis dans ses sièges trop bas, tous avancés en suivant le guide jusqu'à une porte à tambour. Dans la direction opposée de la grande lumière on allait vers l'extérieur du cratère. Bon, il aurait fallu marcher 3 ou 4 km encore après la porte tournante. Un bus comme ceux sur Terre les attendait. 5 minutes plus tard, le bus les laissa dans un tunnel assez sombre, un tunnel aux dimensions XXL, avec 6 voix, il s'éclaira soudainement. Ils étaient repartis inégalement sur un trottoir de droite imaginaire évitant un trafic inexistant le bus était reparti dans la direction de l'hôtel. Alors que tous regarder dans sa direction, un véhicule lumineux le croisa venant dans la direction des touristes. La forme lumineuse se précisa. Dans la semi-pénombre, 2 chevaux 2 chevaux - un fiacre au roux de tailles inégales. Les sabots des chevaux faisait un bruit immense qui résonnait dans le tunnel, mais le Pavin met de pavage Point Virgule ni de chevaux d'ailleurs. On était dans l'illusion. Il va s'arrêter devant les spectateurs. C'était un hologramme grandeur nature de la voiture à chevaux du fondateur et de sa famille. D'Arc en personne descendit, suivi de sa fille et de sa petite fille. C'était il y a 100 ans. La dernière était morte il
Une vingtaine d'années et son fils égard qui portait le nom de sa mère était à la tête de l'empire. Main, hôtel, import-export, un port export Terre-Lune, l'une terre, et bientôt la branche mars allez prendre son essor. Essentiellement aux tomates robot automate robot pour l'exploitation des mines martiennes. Vénus était en préparation. La base comptait là-bas une vingtaine de personnes. Une famille était à la tête du plus puissant empire commercial? Les murs du tunnel s'éclaircir et l'hologramme du fondateur leur souhaita la bienvenue. Sato-san ne pue vraiment entendre la suite. Il observait seulement les hologrammes de la fille et de la petite fille du fondateur qui avait qui avait pu transformer ce pari fou en entreprise prospère. Lentement, le tunnel en train en mode illusion d'optique. Les murs LED, hologramme, haut-parleur, détecteur de mouvement, calcul de l'angle du regard. Nous étions dans une grande avenue parisienne. Les passants et vous savez comment sont les Parisiens, un train intangible mais surtout intransigeant repousser les touristes incrédule vers la rue heureusement il n'y avait pas de trafic, même virtuel. Paris 1875, l'empereur Napoléon III a fui Paris. La République a été proclamée et la vie reprend après une longue guerre, civile parfois. Mais plus personne parmi les touristes ne faisait la différence entre la commune Les Trois Glorieuses, les Trente Glorieuses, la guerre d'indépendance américaine la première ou la deuxième ou la proclamation du pain empire américain. Alors
L'hologramme des rues de Paris, de ces passants habillé en robe à tournure, comme si un enfant se cachait dans leur jupe pour donner du volume à ses robes qui traînaient au sol. Belle indice qu'elle ne marchait pas vraiment dans les rues mais aller en voiture à chevaux de lieu en lieu, on se la reconstitution était erronée. La broche la broderie et les dentelles était bien rendu toutefois. Le corset ultime ultime sadisme de l'époque leur donner une taille de guêpe ou selon l'expression une taille en sabotier la chemisette sous le corsage, les manches longues avec un col au. Tenue droite, trouvons à peine pouvant à peine respirer les femmes étaient contraintes et les hommes subjugués. En tout cas, parisienne hologramme antique était en tout cas, les Parisiennes hologramme ou pas été pressée, comme celle qui allait venir après elle est comme celle qui les avaient précédé. Les simples ouvrières et témoin contraintes dans le port du vêtement Rome, tablier, un corsage, parce que quand même, une coiffe régionale pour indiquer qui où est protégé de la poussière peu de froufrou et des robes moins inutilement longue Point l'ouvriere Virgule l'employé de maison travail et se salit, elle a les mains calleuses. Les hommes ma foi, on en parlera on en parlera plus tard mais ils avançaient fier, montre à gousset, eau de forme, et encore une fois, cela n'aurait jamais mon marché de façon si débonnaire dans le Paris coupe-gorge de l'après guerre civile de 1870. Non
Reconstitution était jolie mais en 2235, les graphistes avaient mieux travailler que les historiens. Le fondateur continuait son monologue inaudibles pour nos trois héros placé à différents endroits, observant les passants qui au passage leur rendait leur des visages man interrogateurs. Le cercle des touristes autour de la famille TARC finit par s'éparpiller. Ils avaient fini il avait fini son monologue et commencer à se dissiper. Arrêter dans son élan, immobile sa fille et sa petite fille était éternellement souriante vers le patriarche qu'elle n'avait tu rejoins dans les terres. Immatériel de molécules ionisée. Sa fille et sa petite fille était réellement souriante vers le patriarche qu'elle avait tout 3 rejointe dans les terres immatérielles de molécules ionisée. Tous trois complètement abonné abandonné par les touristes finir de se dissiper. Plus loin, au centre du tunnel à plusieurs mètres de distance d'autres hologrammes, apparurent nous étions dans une phase pédagogique qui ennuyait John amusait Sato est émerveillé du dos. Comme dans un musée apparaissait de nouvelles attractions montrant chacune un nouvel aspect de l'histoire parisienne et par la suite il le compris de l'histoire de la danse. C'était la vraie passion de Dark et par respect pour les lubies du patriarche la descendance avait suivi le mouvement ne perdons pas de vue les possibilités touristiques de la chose. Oui, l'hologramme de Franck d'Arc avait dû donner une explication circonstanciée et précise de sa passion. Pour chaque activité, une fois que les touristes
Vous avez délaissé, elle disparaissait et briser la boucle de répétition de leur monologue. Subitement, les touristes étaient toutefois dirigés subtilement, les touristes étaient toutefois dirigés afin d'avancer dans ce long tunnel d'activité en écran et d'écran en écran, de scénettes en explication. Ils avançaient au rythme imposé avec douceur par les hologrammes sur l'avenue. Les murs montraient des versions 2D d'événements passés. Rudolf Noureev avancer en tournant sur lui-même et se lever chaque fois un peu plus haut dans les airs. Il retombait toujours avec une légèreté impensable, une assise et un sens de l'équilibre. Alice Renavand et ses deux adieux à la scène. Dorothée Gilbert quand elle avait fait visiter l'Opéra Garnier un journaliste du Figaro, son sourire et son rire emblématique. Guillaume Diop si beau, dansant sur les toits de Paris pour l'ouverture des jeux olympiques de 2024. O'Neal, Misty Kaplan et encore d'autres mais Sato avait arrêté de suivre ce chapelet de nom et de saut vertigineux, de sensualité sans faille et d'élégance reconnu. Sato était repu de talent. Plus loin une représentation en volume taille 1 sur 1 de la classe de danse d'Edgar Degas. La peinture, les couleurs, le style de l'artiste été repris par la reproduction graduellement les traits de pinceaux devenait plus humain finalement le professeur aux cheveux blancs se retourner vers les touristes, les danseuses en équilibre poser finalement leurs jambes et se détendaient. Le rêve de toutes petites filles parisienne c'est de rentrer à l'Opéra de Paris qui en même temps que le cursus réglementaire donne la possibilité de suivre des cours de
Avec les meilleurs. Mais également les plus exigeants des professeurs disaient l'hologramme. Quadrille, coryphée, sujet, premier échelon, et pour finir étoile. Danseuse danseur étoile. Il n'y en a jamais plus d'une dizaine et pour les procédés d'élection des danseuses et des danseurs il faudra aller voir là-bas. Louis XIV est Lully. 15 sur 154 danseurs de l'Opéra de Paris jaune s'éloigna pour mieux regarder un autre écran intitulé les palais classiques: Gisèle, le Lac des cygnes, Roméo et Juliette. Du dos avancée, easy sans hésitante sur la prochaine animation à aller regarder quand un homme aussi grand qu'elle à la moustache sophistiqué l'arrêta d'une paume ouverte Napoléon III en livrée d'empereur expliquer pourquoi et comment l'opéra qui l'avait voulu ne fut jamais inauguré par lui. 14 janvier 18 14 janvier 1858 un attentat près de l'ancienne opéra de la rue Pelletier manque son objectif, l'empereur et l'impératrice sont indemnes mais il y a de nombreux morts. On voit une reconstitution de l'attentat. Les images de l'époque dans l'illustration. Feliz Orsini, lançant ces trois machines infernales provoquant la mort de 8 personnes. 1861 Charles Garnier, parfaite inconnue, gagne par chance, mais est-ce qu'on peut parler de chance? Un concours d'architecture visant à évincer un rival de violer le duc. Il avait construit un immeuble avant l'opéra, comme toute référence et son projet avait un nom fantastique: J'attends peu, mais j'espère beaucoup. La chute de l'Empire, patatras, 10 grammes, les travaux de l'Opéra
Destiné à la gloire impériale passe au second plan. Garnier avait même créer une rampe spéciale, l'aile impérial, pour laquelle par laquelle pouvez accéder l'empereur sans risquer d'être victime d'attentat. L'incendie de l'ancien Opéra de la rue Pelletier précise-t-elle les choses. 5 janvier 1875 c'est l'inauguration. Il y a du beau monde, Mac-Mahon, le roi de d'Angleterre, d'autres monarques mais le principal intéressé, Charles Garnier et oublier. Il achètera lui-même sa place et la place de sa femme. Napoléon III pas du tout rancunier d'avoir perdu son empire et la liberté. Salut. Ludo salut Ludo qui s'éloigne. Elle replace son châle et au loin aperçoit la silhouette de l'Opéra. La dernière animation était la petite de 14 ans, la danseuse de dégâts. Elle exécuta quelques pas de danse et indiqua du doigt les secrets d'architecture de la bâtisse qui apparaissait en miniature devant elle. La Seine est en pente pour aider la perspective comme tous les théâtres italien comme pour la Comédie-Française, les sans le sou, vont regarder le spectacle au poulailler, on voit pas grand-chose mais on est à l'Opéra. Du dos ne voyait pas grand-chose non plus sur la maquette qui flottait devant le fantôme. Elle entendait des noms mystérieux. La rotonde du glacier, celle de la lune, du soleil, le foyer inspiré de la galerie des glaces à Versailles. Un dernier hologramme, mais cette fois du dos le passa, un homme à l'importante stature, un masque sur le visage, le fantôme de l'opéra. Château Saint-Louis fut plus intrigué. La Seine 3D de la chute
Été très bien rendu. Jaune lui s'arrêta sur une représentation de Jean Béraud, et oui c'est moins connu, mais une fois que l'on connaît ses tableaux est l'artiste il les expliquait avec un délice un peu trop pervers, et oui, plus tard à son enfer et Marie Van Goten, la petite danseuse de 14 ans de deux gars peut en dire long. Elle est là-bas là il l'a montré du doigt il l'a montré du pommeau de sa canne Deligne. En 1831, 1 administrateur Louis Véron accorde le droit aux abonnés d'assister à des répétitions privées dans le foyer. Mère maquerelle, la tante il faudra attendre le début du 20e siècle pour que cet accès des spectateurs prennent fin. Il louait des loges à l'année. Il y avait outre le foyer, un salon un salon spécifique interdit au public situé derrière la Seine. Est le peintre Jean Béraud nous montre ses tableaux, ou la situation est assez évidente et pour affermir son propos il mêle également des représentations de deux gars la dernière l'attente. Hitler sur le rôle des protectrices de ses enfants. Au début du 20e siècle l'accès aux parents et aux abonnés sera progressivement interdit. Beaucoup des professeurs, ne voulant plus que s'oriente vers là nous voulons plus que s'orienter vers l'art, la danse. Jean Béraud, s'immobilise et progressivement
Quand s'est-on pour finalement disparaître. Toutes les apparitions ectoplasmique l'avait précédé. Ils étaient trop ils étaient tous ils étaient tous maintenance seul sur ce grand boulevard. L'éclairage changea est mis en valeur l'Opéra Garnier lui-même. Non pas une reproduction holographique mets une copie 1 sur 1 de l'original. Ils montèrent tous, laisser à eux-mêmes, les marches de l'Opéra. S'arrêtèrent devant la danse de Carpeaux Jean-Baptiste Carpeaux. Je ne me lancerai pas dans la description des grands escaliers, des 30 différents types de marbre utilisé, de la salle et de toutes ces loges avec son plafond peint par Chagall en 1969. C'est retombe dominant l'escalier, le théâtre dans le théâtre où chaque spectateur est un acteur est où la montée des marches peut faire ou défaire une carrière politique. Je ne parlerai pas non plus du spectacle en lui-même. Tous pendant l'entracte se retrouvèrent au foyer ou dans l'escalier, du dos remarqua les salamandres qui de chaque côté de l'escalier caché une tuyauterie pour le gaz. Sato qui trop émerveillé avec déjà parfaitement oublié sa femme, sa fille, et l'ensemble de ces autres soucis. Il est remarqué que les bustes féminins du foyer avec tous une décoration différente dans leurs cheveux le guide lui expliqua que chacune représentait un type différent de lumière. Lampe à huile, électrique, gaz exetera. Elle remuait le résumé la démarche de Garnier. L'Opéra Garnier était un jeu de piste, plein d'anecdotes et d'allégorie amusante. Son but ultime était que ses œuvres soient un éternel sujet de discussion. Le guide invita à trouver Garnier lui-même et sa femme qui se cachait au plafond du foyer. Les enfants furent bien
Cure les plus rapides à repérer un moustachu énigmatique qui faisait face à un portrait de femme paisible. Un jeune homme vin vert jaune vert jaune et Sato qui à ce moment-là se trouvait côte-à-côte. Il allait se marier le lendemain et il voulait passer une dernière soirée entre garçons mais ses amis avaient annulé à la dernière minute le voyage. Il avait 2 places pour l'excursion rose, c'est pour cela qu'il souhaitait les invités. L'excursion rose n'était pas n'était dans aucun guide mais c'était un secret de polichinelle. Pourquoi moi? ? Penser à Sato et Jon mais en regardant le groupe de plus près il comprit rapidement. Ils étaient les seuls de moins de 60 ans, la mariée s'approcha de du dos et si la même proposition. 
