---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre AT
type: SF Futuristique
description: "Dorian, va dans une vieille ville abandonnée, et pense à son professeur"
status: draft
link: WeekendSurTerreAT
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---
# Weekend Sur Terre AT


On le voit à la porte d'une maison modeste, crepi blanc, petit jardin potager. Muret très symbolique. Une banlieue indéterminée. Sur le pas de porte il parle avec le jeune homme de tout à l'heure qu'il écoute avec sérieux. Les bras croisés. La discussion semble prendre fin. Le jeune homme lui tend la main. Dorian, l'agent de liaison, cache sa souffrance, la tonicité de sa musculation de sa musculature ne s'était pas encore réadapter à la terre. Le jeune homme lui broyait la main. Merci Monsieur. Appelez-moi Doriane. Il retira sa main, aucun os brisé, il traversa la maigre le maigre potager jardin d'automne. Jusqu'à une voiture de fonction, à la place du chauffeur, l'homme de l'aéroport. Le jeune homme regagne à la maison après avoir quitté son hôte, sur le perron il fit un salut de la tête. Dorian de l'intérieur de la voiture à l'arrière répondit d'un signe de la tête également. La voiture démarre à doucement Doriane filles un dernier signe avant de perdre de vue le jeune homme c'était le dernier, demanda le chauffeur? Oui, 5 ce mois-ci, c'est beaucoup. Ne perds pas de vue que le nombre des visiteurs augmente et avec Las Vegas, les crises cardiaques sont inévitables. Oui, je sais, d'ailleurs comment dire au jeune homme qu'il aura un demi-frère de 30 ans son cadet. Il y a eu aussi des météorites au Poirier. C'était le nom du Torricelli, l'hôtel à l'intérieur du cratère Tholy qui avait la forme d'une poire. Le cratère, pas l'hôtel. Mais le poirier désignait la partie haute, 
Avec vue sur le cratère. Au centre du cratère les navettes venaient de la terre ou des différentes bases et atterrissez quotidiennement. Les chambres d'hôtel dans les bords du cratère, donner une vue passionnante sur ce balai continuel de navette mais chaque chambre s'exposait à plus de danger que les zones souterraines. Parfois des micros météorites arrivaient à traverser les cloisons et perforer une chambre. Et les naissances? C'est constant. On est à 15250 par mois. Allez tu m'as allez! Tu m'as demandé un endroit original pour ton weekend, ce sera une surprise! À fille discrètement Doriane tout entier à observer le paysage défilé. Paysage montagneux, des vignes généreuses feuilles jaunies avec des grappes d'or, gonflé de soleil les arbres et les forêts suivaient les suivants les espèces avec toute une palette, un nuancier de rouge orange à l'envers le jaune. Les feuillages persistants ici et là. Des maisons de pierre quelques ruines des panneaux de signalisation électronique, à côté d'autres analogique rouillées. Pleine, vallée, petit mot. Les roches lointaines près des nuages dans le ciel. Il avait envie de pleurer devant tant de beauté. Mais pourquoi donc voulait-il vivre dans la désolation lunaire? Le soleil jouissant de fin de journée éclairer les tuiles des maisons entourant une grande place. La voiture était entrée par un portique monumental. De ce, très rare, héritier du Moyen-Âge terrestre. Pour compléter le pittoresque de la porte de ville les façades des maisons avait un bel encorbellement et laisser voir leur structure
Tout en sortant sa petite valise du coffre, Dorian pensait que c'était un c'était une tradition du nord de l'Europe, de l'Allemagne, de l'Alsace ou mais pas de l'Italie ou l'humidité est différente. Mais bon, le colombage, ici ou là c'était joli. La valise posée il regardait ce village de carte postale, ça Grand-Place est tout autour ces maisons, cette église, et là visiblement la terrasse de l'hôtel café. Une Civita dit Bagnolet you dans le soir tombant une belle église avec sa tour lui faisait face sur sa droite les terrasses d'un hôtel-restaurant. À lundi, lui cria de son siège son collègue prend prenant doucement de la vitesse sur ce par terre de dalle inégal. La tension du moteur électrique augmentait et il repassera la porte médiévale. On l'a regardant il pensait que c'était une version plus modeste de celle de Saint-Denis à Paris, celle-là aussi tenait encore debout mais elle devait avoir 4 siècles de moi. Quelques rue s'enfonçait dans la vieille ville. Un village ancien, parfaitement entretenu bien que personne ne vienne déranger le chant d'un coq dans le lointain ou les pigeons qui allaient du toit des maisons au clocher de l'église dans un bruit d'aile. Le pari de l'église le parvis de l'église, de beaux tympan sculpté pour une petite église de village. On doit être dans un ancien chef-lieu. Il devait y avoir un château qui lui n'a pas survécu pensait-il en tirant sa valise derrière lui en direction de l'hôtel Auberge. Des plantes vivaces délimiter la terrasse de plain-pied sur la place. Au seuil, il fut accueilli par un homme de taille moyenne, ventre
Souriant à outrance. L'Hotellier s'empara de ses bagages et le fit monter à sa chambre et les filles monter à sa chambre. Elle était rustique et simple. Une grande armoire en bois, comme on en faisait il y a 2 ou 300 ans. Un miroir à l'intérieur. Les les nœuds les nœuds du bois des planches qui l'a constitué avait été assemblée avec minutie. Chaque porte de fête de 2 planches tirer de la même coupe déposer en miroir. La planche de gauche était le reflet inversé de celle de droite. Qu'elle est kaléidoscope simple les hasards de la nature et le génie du menuisier qui avait su les saisir les nœuds du bois et ses lignes est différence de taille faisait voir les yeux et les naseaux des chevaux d'une apocalypse ancien. Il se retourna il se détourna de l'armoire, un lit à baldaquin. Une odeur légère de moisi qu'il remarqua mais à laquelle l'hôtelier ne devait plus réagir. Des champs et une des draps et une couette en duvet. Je vais jamais pouvoir me réveiller serait-il en regardant le confortable lit. Une fenêtre haute donnant sur la place et une chaise en paille et une petite table d'écolier devant la fenêtre. Romain 1952 murmura-t-il en imitant un accent italien. Une fois qu'il était seul. Il posa sa valise sur le lit en veillant à ne pas le salir. Il s'assit sur la chaise, le coup de gauche sur la table à regarder dehors le soir qui doucement devenait nuit. L'hôtelier qui s'était présenté quand il avait fait son checking s'appelait Ricardo. Il lui apporta sans qu'il lui ait demandé un expresso un expresso
Biscuit qu'il posa sur la table. Dorian le remercia en se levant de sa chaise. Mais il l'invita à rester assis. Il l'informa sur l'heure du dîner. Il avait encore 2h. Il prit de la poche extérieure un cahier et un crayon, sans ouvrir ou ranger sa valise et sera si, le café l'inviter par son arôme à une contemplation de la place. Il ouvrit la fenêtre qui met la les parfums de mousse et de vieux bois à se sucrer des biscuits qu'il trompe pas dans le café une fois assis le cahier et le crayon posé sur la table personne dans les ruches, sur la place. Il devait être 6h. À l'aller, il avait discuté avec tumur de choses et d'autres, de leurs amis communs de l'école des cadres, ce en poste ici et les autres là-haut. Il avait il avait remarqué que la robotique agricole avait remplacé beaucoup des activités humaines dans les champs. C'est portique sur autoroute muni de bras coupé, élaguer, tailler tout en avançant dans les vignes quel que soit le terrain. De loin en loin, un homme debout des jumelles de drone avec leurs petites antennes des lunettes de drone avec leurs petites antennes se tenait au bout de fin de rang. D'autres planter, couper et réunissez des blés, les salades et bien d'autres choses. De sa chambre avec le soir qui tombait il pouvait voir dans le ciel le satellite blanc et son appareil dentaire. C'était le surnom qu'on donnait à la base qui semblait déformer le sourire de la lune il regardait la tour de l'église, le vent froid entrait dans la pièce, les étoiles étaient effacées par le
La clarté de la lune. Une navette et son long panache blanc aller dans sa direction. Elle avait du parti de Rome. Elle allait directement vers la Lune sans passer par une des stations orbitales. C'était plus court mais plus complexe. Il revint à la place, faiblement éclairé par les lampadaires, des spots éclairant la façade de l'église. Les autres immeubles n'avaient aucune fenêtre éclairée. Son café fini, il descendit sa tasse et son assiette vide. Un peu en avance pour le dîner, cage d'escalier en bois qui résonnait sous ses pas. Le bar avec son orgue de spiritueux 5 tables une seule avec avait découvert. Il n'a pas s'asseoir à sa table, il sortit profiter de la terrasse. Assis à la table la plus proche de la porte, Dorian commanda une bière Ricardo. 2 minutes plus tard la mousse se dissipait doucement à côté d'une assiette de fruits secs et de cacahuète. Une gorgée. Les yeux dans la place le ciel plus clair et la Lune qui donnait plus de rayon que tout à l'heure. L'église quand on s'habituait à sa demi-pénombre aveuglé avec ses spots trop puissants. Clair de lune silencieux, les immeubles alentours trop calme. Vous n'avez pas peur des voleurs dans mon Dorian vers l'intérieur? Une voix lui répondit qu'elle voleur? Volé quoi? Qu'est-ce qu'il y a de la valeur et peut facilement s'échanger? Qui veut? Qui peut acheter ce que le voleur aura volé? Et puis. . . Je finis il est fini sa phrase une fois sorti, dans l'embrasure de la porte, son torchon sur l'épaule. Pourquoi voler? Les jeunes ont du travail plus qu'il n'en faut. Ils doivent retaper les vieilles maisons et hop ils sont chez eux. Ils travaillaient de la
Il travaille de là pour le monde entier. L'agriculture robotisée facilite le travail et rationalize l'agriculture mais bien au contraire demande plus de main d'oeuvre que l'agriculture traditionnelle. Vous ambassade fournissent les crèches, parfois même des vacances, s'engage à aider pour la vie quiconque aura passer même juste une journée là-haut non, le vol n'est pas une préoccupation. Je me souviens continua Ricardo quand j'étais enfant j'étais souvent seul, il y avait si peu d'habitants, si peu d'enfants, les maisons partout tomber en ruine les villes étaient abandonnées mais tout ça c'est fini mon fils et ma fille habite dans la ville nouvelle du port. On ne le voit pas on ne la voit pas d'ici. Je crois que vous avez appelé ça la deuxième Renaissance n'est-ce pas? Oui, maintenant les robots entretiennent les habitats abandonné, ville, village se remettent aux normes. La production agricole est organisée en fonction des besoins de manière locale, les attributions commenceront plus tard. Je ne dis pas que le vol n'existe plus, non, je dis juste qu'un voleur ne viendra ici que pour se détendre et non pour travailler. Oui, la sécurité a fortement augmenté aussi. Je me souviens des reportages et des livres d'histoires à l'école des capitaines. Shibuya a toujours Shibuya à Tokyo parcouru par des cerfs sauvages les ours et les sangliers dans les temples en ruine de Kyoto. Les premiers robots agriculteurs détruit par les singes. Les vols de câble en cuivre. Les restructurations et les déplacements. Les petites incursion étrangère ici et là. En Europe tous ces villages donnés à qui les voulait. La moitié de Paris à l'abandon
Je ne vous parle que des zones sans tradition militaire fort. L'empire américain, la deuxième guerre civile des Amériques. Les autres pandémies mais tout ça c'est le passé. Oui dis rien et tous deux plongèrent dans une contemplation du vide aux prises avec leurs souvenirs réciproque souvenirs partagés mais pas vécu malgré son âge même Ricardo était trop jeune pour avoir connu cette Italie là. Ricardo revint à sa cuisine. Il y avait aussi un jeune commis, celui qui avait monté la valise, qui de loin écouter la conversation. On se remit à entendre des bruits indistincts qui provenait de la cuisine. Il finit d'entrer sa bière, la place était plus sombre. Il se souvenait des discussions et des jeux de rôle dans son cours d'économie à l'Académie. Il se souvenait surtout d'un prof et de son monologue inspiré dans l'amphithéâtre principal. Il se revoyait avec tous ses collègues jeune alors, complètement hypnotisé par ce professeur. " la contrainte, la privation de liberté, la peur, ça ne marche pas. Les viols, la violence, le meurtre. Non, encore moins. La liberté excessive, l'argent l'illusion du pouvoir bien évidemment, ça ne marche pas non plus. La seule vraie solution c'est que la femme soit heureuse mais c'est très abstrait. Qu'elle aime, quel est son mari, son amant, Dieu ou la nature. Qu'elle se sentent en sécurité que l'avenir soit radieux, aussi il y a la nécessité d'une action commune, d'une solidarité dans le respect dans l'indépendance et de la différence. Qu'elle puisse travailler à sa passion, quelle puissance fonder sans contrainte et que l'enfant soit tout pour elle sans être une contrainte. Donc, l'instabilité financière, la dépendance au mari, les guerres, les crises
Mets tout aussi bien les promesses de carrière, de pouvoir qui obligerait à sacrifier une part de sa vie privée pour un gouffre sans fond. L'entreprise, le travail, sont importants mais si la sphère privée ne peut être défendu il faut qu'elle le soit. Si elle ne peut pas prospérer sans détruire la vie de ses employés vous avez des vous avez des Japon et des Corée. Des jardins d'enfants tristes tous les vieilles viennent soupirer, les pieds dans le sable, l'entreprise après la réforme. S'orienter vers une un soutien conscient, fini la pression, l'utilisation des rêves, inaccessible de pouvoir, de beauté, de richesse qui éloignait du bonheur simple. Finis les manipulations marketing et il continuait toujours d'un seul trait pendant 1h sans jamais être interrompue par qui que ce soit. On fait la société, l'entreprise, n'a pas vraiment comme but le bonheur des dames. Jolie pléonasme, de notions différentes qui Cauet que l'on essaie de réduire à une unité. El façonne un bonheur qui l'entreprise façonne un bonheur qui correspond à sa nécessité. Avoir des cheveux élégants, soyeux être toujours gun être toujours jeune, vigoureux pour les garçons. Toujours le regard des autres comme un outil. De mise à l'étalon. Trop petit, trop grande, trop grosse, le nez trop long, trop gros. L'entreprise est un mariage d'égoïsme, son but est de protéger ses membres, les plus importants du besoin, pas de servir les clients enfin là je parle du 21e
Du 19e ou parfois les créateurs d'entreprise était philanthrope. Bon tout dépend de l'entreprise, de l'esprit du PDG. Mais l'entreprise doit servir ses clients en protégeant tous ses membres. Pourquoi j'ai ce tableau de Goya dans la tête Saturne dévorant un de ses fils. On fait, la fin du 21e siècle c'est ça. La pyramide de Maslow m'arranger pas les entreprises qui perdaient leur pouvoir. Limiter l'employé aux besoins physiologiques, le privé du reste. Pour le client créer l'insécurité, briser les liens d'appartenance traditionnelle pour imposer les siens, manipuler l'estime de soi et puis un client frustré, énervé, excité agisse vite et ne réfléchis pas. L'achat et là pour réduire l'anxiété. Le bonheur n'est que d'être soi et arriver à un sommet avec ceux qu'on aime ou qu'on estime l'entreprise du 21e siècle porter en elle-même sa perdition. Ce projet était ce projet était à moitié fou mais il ne manquait pas de bon sens. Revenez il revenait à la société dans le sens de l'État il revenait à la société dans le sens de l'état de faire la part des choses. Laisser filer le pouvoir de l'entreprise privée qui amené à sa propre destruction ou avoir un état omniprésent qui viendrait étouffer toute initiative créatrice et qui avec le temps viendrait s'écrouler sur le elle-même. Le prof revenait toujours à la même conclusion. Seul le bonheur doit être le moteur de l'entreprise. C'est dur, difficile à organiser, mille fois plus complexe que cette entreprise basée sur la frustration, l'envie et le désir. Cette société ayant des péchés capitaux en dogme. Non, maintenant comment construire ce bonheur? Ce prof finissait tous ses cours en sueur comme sur une
Barricades de 1870 as le temps, passionné et affamé. La société du satellite avait pris un peu de cet esprit. Mais là l'insécurité, le risque n'était pas une création quand vous reveniez du dehors c'était l'amour qui vous guidait Dorian demande à vos enfants vivent ailleurs? Oui, dans le porc, on ne le voit pas d'ici ou seulement sont à l'eau de lumière à travers la grande porte. Ils viennent de fois par semaine et durant la haute saison. Dorian souriez. Il pensait à ce qu'avait fait l'unité centrale ici, en Italie comme dans beaucoup de pays voisins. Les bureaux de liaison, tous ceux qui étaient allés sur la lune et surtout celle qui passait par les hôtels, célibataire ou mère de famille, obtenez le droit d'assistance de manière automatique, discrète, demi-pension, pension entière pour elle et quand les enfants arrivaient quelle que soit leur statut une protection de la personne et de l'enfant qui obtenait un passeport spécifiques et le fameux bracelet. L'immobilier au début du 23e siècle n'était plus un souci. L'unité centrale s'occuper de la réhabilitation. Elle était riche et les communautés territoriales comprenez bien le sens du mot repopulation. Les cendres étaient nombreux les centres étaient nombreux et les soutiens généreux. Dans un sens unité centrale œuvrer pour l'humanité et savait discipliné un fort un trop fort égoïsme. Autour d'un de ces centres les écoles ouvrir rapidement les entreprises également, offrant les services nécessaires aux besoins d'une communauté renaissante autour d'un centre la robotique et des à la réhabilitation et la reconstruction. Donc souvent outre la périphérie de ville abandonnée l'unité centrale s'installer dans des villages plus lointains dans
Comme celui-ci. Elle financer la réhabilitation, les reconstructions, les mise à niveau avant même d'ouvrir un centre. Elle conservait les rustines et camouflé la modernité. Elle aimait à faire vivre comme il y a plusieurs centaines d'années. Alors que les villes urbaines de leur technologie toutefois la modernité était là alors que les villes vibraient de leur technologie. Toutefois la modernité était là. Elle était juste camouflée. Finalement c'était sur la terre que tout avait été développé avant dans avant d'entre emporté les habitat troglodyte par exemple les bracelets l'hotelier revint à la terrasse dans le silence de sa réflexion, il n'entendit pas Ricardo formuler sa demande. À nouveau il lui demanda je vous sers à l'extérieur ou à la table? Dorian se leva ramena son verre vide et son bac il faisait froid maintenant. Il regarde à l'église avant de rentrer, la différence de température était maintenant notable. Nous étions en automne, il n'avait pas vu tout à l'heure le foyer mais en entrant la chaleur des flammes et le bruit du feu apporté à son repas une touche toute particulière. Il était content de ce weekend d'aventure très terrestre. 
