---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre AS
type: SF Futuristique
description: "Arrivé sur Terre de Dorian, une triste nouvelle pour un fils"
status: draft
link: WeekendSurTerreAS
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---
# Weekend Sur Terre AS


L'histoire commence dans un de ces transporteurs militaires, ce qui ne sont pas faits pour asseoir un grand nombre de passagers, ceux pouvant contenir des véhicules de taille moyenne. Dans celui-ci, en face de notre personnage un véhicule assez bas, contenant des caisses, des cubes rouges en métal, les lumières se reflètent renvoyant des reflets plus clair sur les murs. Une grande bâche de la même couleur les recouvre. D'autres caisses métalliques de couleurs plus conventionnelles. Ce n'est pas un avion, quelque chose de plus moderne, on devine par le hublot que nous sommes bien bien au-delà de l'atmosphère, pas de ciel bleu ni de nuages un beau velours noir. L'action se tient l'action se situe en 2235, la terre n'a pas trop changé. Il fait plus chaud en été, le pétrole maintenant est un luxe plutôt qu'une commodité. Les voitures qui utilisent encore cette hydromel parade et son collectionner. Objet de luxe à fumée noire. Maintenant l'ensemble des voitures sont solaires ou fonctionnent à l'hydrogène. Elles sont en apparence à ces similaire à leurs ancêtres plus silencieuses. Au niveau démographique, les heures sombres de la fin du 21e siècle sont sur le. D'être oublié après une longue érosion et différents changements de centre de pouvoir le renouveau et continue mais il a lieu dans cette dans de différentes régions, de différentes manières. La population augmente à nouveau. Le renouveau économique qui accompagne l'exploration, l'exploitation lunaire en est un moteur. Dans cette navette sobre, fonctionne dans cette navette sobre, fonctionnelle est assis contre un des flancs notre personnage. Un homme long entre 30 et
La main sereine. On aurait pu le placer à Rouen, il serait passé inaperçu avec ses cheveux châtains, son ton pâle et son air préoccupé. Il était toutefois un peu grand, impassible, dans les soubresauts. Il portait le manteau bleu et long de l'unité centrale. La navette trapu entrée dans l'atmosphère. Il était secoué, bruit habituel des vibrations, en direction d'un aéroport militaire sans doute. Après l'atterrissage il descendit par la plate-forme arrière, une fois qu'elle ait été descendu. Dépassant le véhicule qu'on avait pas encore des sanglé. Il avait une petite valise à roulettes qui tirait avec lui le long d'un bras rétractable est une canne pour l'aider à marcher. Il avait aussi un masque de respiration qu'il avait mis en sortant de la navette, il l'enlevait de temps en temps pour prendre une bouffée d'air, suivi presque immédiatement par une toux creuse assez fort. La terre est un gratte avec ses enfants d'ailleurs. Une de ces tout d'allergie une de ces toux allergique. Il remit son masque et continua à avancer à palan, il avait l'air épuisé. Il avançait vers un bâtiment, sûrement l'entrée de l'aéroport depuis le tarmac. Il se retourna et regarda la trappe ouverte par où il était sorti. Le transporteur bas descendit sur la plaque de métal, la rampe et s'engagea sur le sol. Elle effectue à une rotation et sembla avancer dans la direction de l'homme
Le tissu rouge flotter par endroit, soulevé par le vent frais matinal, fort heureusement il n'y avait pas de pluie, un beau soleil d'automne. Il aimerait bien pouvoir respirer cette terre parfumée mais il allait il allait falloir attendre encore un peu. Le revenu nouveau de la natalité n'était pas encore arrivé au niveau du début du 20e siècle. Les mouvements migratoires, les abandons complets de zone entière causer ou cause ou conséquence de l'écroulement de la Fédération de Russie ou de l'éclatement des États-Unis suivi de la naissance de l'empire des Amériques avaient changé la répartition des pouvoirs. Certaines zones avaient pendant encore quelques temps continuer des politiques répressives envers l'immigration mais assez vite, les extrémistes les extrémistes s'éteignent de même au sens propre et figuré. Des mouvements de population comme les vagues d'installation d'Afro-américains en Normandie et en région parisienne suivi. Il regardait le véhicule bas, les paquets était fortement sanglés, mais par endroit la bâche jouer avec le vent. Les fixations métalliques des sangles faisait résonner le métal. Le véhicule les dépassa le véhicule le dépassa. Il alla rejoindre un autre type de transporteur qui avait l'aspect d'un bus de campagne électorale mais il était entièrement rouge et les vitres étaient aveugles. Les employés de l'aéroport charger par l'arrière la cargaison. Une fois sa livraison effectuée le véhicule de transport s'éloigna pour bientôt disparaître. Appelé
D'autres missions. Ils avaient du dos il avait dû de voir ils avaient dû avoir reçu des consignes strictes ils étaient anormalement précautionneux. Supprime ce passage. Où déplace le. Il se tenait à bonne distance, s'appuyant sur sa canne, ça petite valise à roulettes sur le côté. Son long manteau lui donnait l'allure d'un général. Son costume de la même couleur en dessous, veste chemise cravate veston lui donner tout autant de prestance. Il ne lui manquait que les épaulettes et les regards sur les grades sur la poitrine. Tant que j'y pense, nous n'avons jamais parlé de guerre, de défense, d'armée. Nous avons parlé d'une communauté d'esprit, c'est le nez de la nécessité de survivre là-haut. Les hommes aiment la guerre. Il continue ce qu'ils ont commencé enfants. Est-ce que la guerre aura lieu la au? Un homme dans un manteau long similaire au sien se rapprocha. Sans présentation, sans salutations, sans même détourner le regard du chargement qui avait lieu au loin le nouveaux citoyens de la terre se plaignent immédiatement à lui. Je rêve d'être un permanent comme toi, les changements de masse je les supporte de moins en moins le temps d'adaptation à l'air. . . J'ai des poumons j'ai les poumons en feu. Il réajuster son masque, le regard là le regard l'as. L'autre qui ne portait pas de masque, visage bronzé, vêtements presque similaires, lunettes noires. Il lui répondit avec un rire ironique. Mais tu te fatiguerait vite de tout ce verre, tout tout cet espace, c'est liberté et la nature partout
Poire. . . Il est simula le dégoût par une grimace, tout de suite contredite par un visage souriant et ironique. Il faut il fut accueilli par un sourire. Derrière le masque transparent, ce qui provoqua une quinte de toux douloureuse. Mais il est rien de bon cœur. Où on les voyait de loin, leur silhouette, se dessinait devant le grand bus rouge, silhouette forcée de deux vieux amis dans une belle journée ensoleillée d'automne. On les retrouve plus tard, dans une salle de réunion avec d'autres personnes de plus petite stature, des responsables gouvernementaux sans doute. Une carte d'Italie, des. Rouges aux endroits stratégiques, essentiellement des villes historiques, ou des zones qui sont hors de tout flou de circulation routière ou ferroviaire. Discussion discussion sérieuse, on voit les mêmes plus tard, sans manteau bien sûr lors d'un banquet banquet en l'honneur de la signature d'un accord qui restera mystérieux pour nous notre nouveau terrien, champagne en flûte, smoking avait retiré son masque tout c'est avec moins de force. Près du grand buffet, les deux mains le long de sa flûte il regardait l'opulence des différents plats. Un piano dehors un piano de hors-d'œuvre, des sushis mais nous sommes en Italie? Pense à t-il fromage et charcuterie régionale avec pour chaque plat le nom correspondant sur un petit label. On était bien sûr la terre pense à t-il prix du grand il prit du grana panado panado Grana Padano qui lui rappelait vaguement le comté français. Il aimait aussi le Parmigiano Reggiano mais il le trouvait trop fort sans en accompagnement. 
Le goût des fromages terriens était si forte, si puissant, bold aurait dit un Américain. Et il se mit à penser à leurs différents fromages de chèvres et de brebis. Qui avait là-haut été longtemps les seuls. Du raisin italien! Ses yeux brillèrent avec force et sa main à la à la rencontre du Trésor, beaucoup là-haut n'avait jamais goûté de raisin aussi bon que le raisin italien. Les vignobles de par leur soleil juste refléter avec des goûts très irlandais cette fois il est seul avec un jeune homme, sans ses collègues dans un intérieur sobre. À l'intérieur modeste d'habitants de la terre, un de ceux dont la fonction ne change pas mais la facture évoque en fonction des mods une télévision une télévision plate sur un mur, un lecteur et les baffes pour la musique. Une table, un puzzle 1000 pièces encadré sur le mur, le Mont Cervin, une carafe et 2 verres d'eau sur une table à l'extrémité 2 verres sur un plateau à l'extrémité d'une table avec nappe au motif naïf. Un ménage modeste, un jeune homme de face. Derrière la table devant lui, sur la table une des boîtes rouges métalliques. Elle est ouverte on voit les petites portes sur les côtés de la boîte, petit hôtel de prière bouddhiste japonais pour honorer les ancêtres. Enfin non mais c'était l'idée de cette boîte dont on ne pouvait que deviner le contenu. Que le jeune homme regardait avec tristesse. Il a souffert? Non, il est parti dans son sommeil, il n'a rien senti. Il montait, il mentait. De toute façon comment expliquer à ce fils aimant que son père était mort d'épuisement, plus exactement
Arrêt du cœur, en très bonne compagnie. En très bonne et très nombreuses compagnie pendant un instant un sourire ironique à peine transforma le visage plein de compassion de Dorian. Heureusement le fils regardait ailleurs. La phrase de Clémenceau à propos de Félix lui était revenu à l'esprit. Il voulut être César il ne fut que pomper. Nous nous chargerons de tout ce qui doit être fait. Le jeune homme refaire ma lentement la boîte. Je comprends. Il comprenait que son père était mort dans son sommeil là-haut, dans les étoiles. Seul une part de son corps était revenu vers lui. Symbole du respect que lui témoignait les Sélène. C'est comme ça qu'on avait commencé à les appeler sur terre. Ces derniers ces derniers détestaient cette appellation inexacte. Sélénite ou Selenia aurait été plus conforme, mais cette appellation crée une différence artificielle entre eux et les Terriens. Que personne là-haut ne voyait, ne considérait différemment. Le jeune homme pose à la main droite sur la boîte refermée, ému
