---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre AV
type: SF Futuristique
description: "Dorian, va dans une vieille ville abandonnée, et pense à son professeur"
status: draft
link: WeekendSurTerreAV
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Weekend Sur Terre AV






120 lui aussi Briey, or jaune. Refléter sur la nappe blanche. Il attendait sa pizza. Il imaginait cette ville dans le passé déjà presque dépeuplé au début du 21e siècle, délaissé pendant plus de 200 ans. Le retour de sa natalité avait rendu de la très à ses coins des oliviers perdus dans la montagne ou loin de tout. La serveuse elle aussi attendait. Doriane la regardait discrètement fumer une cigarette. Dorian se demandait pourquoi elle était là. Boulot de vacances, coup de main à un oncle, non plus. Dorian qui commençait à avoir faim après sa belle-mère de la matinée se rabattit sur les couverts et joie avec les reflets de la lame de son couteau, éclairant les perles de condensation sur son verre de vin blanc. Diffraction colorée. Il pensait à la chute du 21e siècle comme son prof l'appelait. Il se souvenait de lui, assis sur la table devant le grand tableau blanc. Il a rangé la foule peu nombreuses des étudiants somnolents il faisait lui-même les questions et les réponses Dorian souriait toujours en pensant à lui. Les États-Unis, le Japon, la Corée, l'Italie c'est un faisceau de cause qui a produit la crise de la natalité, désorientation commune des contextes différents mais le résultat au final est similaire désorientation commune, des contextes différents mais le résultat au final est le même, similaire l'habituel les femmes choisissent l'indépendance, c'est l'heure haute éducation qui est la responsable blablabla. C'est une simplification orientée et qui n'explique pas la chute de natalité au Népal par exemple. C'est le patriarcat, la religion, la tradition qui est à l'origine de sa propre destruction contraindre à des règles sociales strictes quand le monde change
8 l'absence d'un État fort ou la mauvaise orientation de ces ressources. Quand on est plus dans un groupe, que ce soit la famille ou une entreprise, assez fort pour protéger ses membres allez on va commencer par l'arrière-plan des crises économiques et des changements de statut des travailleurs. Japon, Corée, fin de l'emploi à vie, l'emploi perd sa stabilité. Hommes et femmes font le gros dos en attendant des jours meilleurs report du mariage Recours recul de l'âge du mariage, même chose aux États-Unis, instabilité de l'emploi, souvent c'est la femme qui remplace après 2008 l'homme au travail. Ce qui provoque une belle crise d'identité chez les hommes, les femmes ont une meilleure ont un meilleur statut en général et augmentent leur niveau d'exigence. Ça c'est le Japon la Corée, les États-Unis. Les filles par tradition continue d'habiter chez les parents, les garçons aussi. Ce sont les Tanguy en France ou les parasites single au Japon. En Italie, les hommes ne quittent plus le foyer maternel pour une femme avec un meilleur salaire et des exigences élevées. J'oubliais l'évidence. Les divorces conséquences de ce de ce dont je viens de parler explose. Aux États-Unis, les femmes se débarrassent du boulet qui ne supporte pas son déclassement. L'état fait peu ou mal en Italie, en Corée, au Japon. Des pouvoirs conservateurs, loin des réalités économiques proposent des politiques inadaptées qui ne règle rien. Au Japon c'est surtout les couples mariés qui sont soutenus alors qu'ils sont le moins en demande d'une aide. Je j'en reparlerai mais en Asie, rien ne se fait hors mariage et la stabilité financière est un préalable. Par conséquent on ne peut pas on
Raconter sur la famille. Pour les gars pour les gardes, la tradition au Japon comme en Allemagne viens veux que ce soit que ce soit les parents qui s'occupe des enfants. Pas trop de baby-sitting culture comme en France ou aux États-Unis. Donc comme en Corée, la femme bénéficie d'une bonne éducation, peut obtenir des emplois enrichissants, valorisant où elle peut être payé au. Où elle n'a pas vraiment besoin de se marier. Si elle a un enfant, elle doit tout abandonner est l'état, l'entreprise, la société la renvoie en 1930. Celles qui souhaitent avoir des enfants recule le plus loin possible cette fatalité. Encore une fois l'entreprise au Japon en Chine, en Corée mais également aux États-Unis contrairement à la France qui ne prend pas en considération la période où les femmes ont des enfants. Bien sûr les grandes entreprises ils sont contraintes mais toutes les autres ont tendance à se débarrasser du problème. La Corée est connu pour le manque d'humanité des chefs d'entreprise. Donc on reste chez les parents, on attend le plus tard possible et l'économie vous limite pour le nombre des enfants. Passons au particularités régionales, en Chine, en Inde on privilégie par tradition les garçons. Boom! . Ce sont des millions d'hommes qui ne peuvent pas se marier puisque la femme qu'ils auraient pu épouser n'est jamais n'est. Pour les Italiens, ce sont les familles du Sud qui vont dans les universités du Nord plus plus prestigieuse, ancien Staël pour travailler après les études et cela limite fortement les naissances, n'ayant pas de soutien familial dans le Nord. Chine, Japon, Corée on l'a déjà vu place les mariages comme un préalable à la naissance. Le mariage est une décision, dans les années 1980 9
Le mariage était parfois poussé par une conception, la relation en elle-même est devenu difficile, les hommes et les femmes ne se rencontrent pas et les applis de rencontre n'arrangent pas les choses. On attend un produit fini alors qu'une relation est une construction progressive à: En résumé l'enfant avant le mariage même s'il représente plus de 60 % des naissances en France ne se conçoit pas en Asie il n'existe pas non plus de version Lite, non religieuse du mariage. Le PACS je ne sais plus mais en Asie, je crois que moins de 10 hors mariage. J'ajouterai la Suède et le Danemark à la France pour les champions des naissances hors mariage. Bon l'immigration c'est un autre débat mais si vous la limiter comme au Japon, vous empêcher également de créer des opportunités. Italie Japon et Corée non pas de tradition fort d'ouverture et elle le paye. Fin 21e siècle, le Japon favorise une immigration de haut niveau, essentiellement des Chinois qui fuient la crise mais ils ne sont pas une solution puisqu'ils ne font pas proportionnelle ils ne font pas proportionnellement plus d'enfants d'un autre côté, les Français quittent la France, les Italiens fuient l'Italie le poids de la tradition, les opportunités professionnelles font quel kit l'Italie l'Espagne, la Grèce faux sang comme en Inde et en Chine la balance homme-femme. Bonne, je sais que je l'ai déjà dit mais il est important de se répéter. La jeune Coréenne, japonaise, indienne, chinoise reçoit une bonne éducation, Excel dans sa spécialité, gravi progressivement les échelons obtient des responsabilités, un salaire conséquent si elle a un enfant elle reviendra 40 ans en arrière, aussi peu d'hommes correspondent à ses attentes sur vitaminées, mariée elle fait parfois tourner la boutique comme aux États-Unis. 
Une femme qui travaille, une femme qui gagne plus que son mari. Les hommes subissent un choc leur vision de la masculinité et troublé. Les hommes n'accepte pas cet état et se réfugie dans des mondes imaginaires ceux d'une d'une égalité béate est où un passé machiste deux mondes complètement rejeté par les femmes en général alors, les hommes les femmes célibataires ou en couple attendent. Ils attendent l'âme sœur qui ne correspond plus à la réalité, qui ne correspond plus au contexte économique et les couples eux attendent des jours meilleurs. Tous se réveillent à 35, 40 ans mais il est déjà trop tard. Ah oui, et j'ai oublié le stress. Le stress phénoménal que subissent les femmes sur lesquelles toute la société repose. Mais l'entreprise dans le même temps les utilisent sans vouloir payer ce temps nécessaire consacré à la société dans son ensemble puisqu'il ne représente aucun profit pour elle. Trompant la femme, la faisant objet marketing vidéo diverses, elle doit aller en vacances, acheter ceci, cela, la maison, la voiture. Elle ne peut, il ne peut jamais être simplement. L'enfer, c'est les autres auraient dû être écrit en japonais, en coréen ou en américain. Le bonheur, vivre simplement, de peu, voir grandir ses enfants, s'occuper de ses anciens. Vivre. Non, ça ne rapporte pas d'être heureux. Stressé, angoissée l'homme consomme plus maintenant revenons au contexte, parce que l'économie est aussi une des clés du problème. Revenu revenons aux années 70, travail abondant, peu spécialisé, société urbaine est pas encore périurbaine de nombreuses solidarités, collaboration. L'enfant été laissé à lui-même, gérer en grappe. Il n'était pas l'objectif
On a acheté une maison, une voiture on finissait ses études, on commençait à travailler en même temps que l'enfant. L'enfant été mis en parallèle des différentes étapes de la vie. Les enfants sotto gérait, leurs besoins étaient simples. Bon vous avez compris, l'enfant est devenu l'objectif on ne veut pas qu'il soit malheureux on souhaite qu'il puisse bénéficier d'un standard de vie élevé on confond cela est le bonheur l'enfant et le diamant à tailler un accomplissement, une finalité. Maintenant les Américains abandonnent les villes. Pour les tubes urbanisme pour le sub urbanisme, chaque activité doit être accompagné de la voiture. En Asie les enfants étudient jusqu'à 10h du soir pour réussir la bonne université la sociabilité et quelque chose qui s'apprend aussi je reprends aux États-Unis et les parents deviennent des voituriers de Prince ingrat sans liberté. Qui veut de cette vie? Au Japon, en Corée, en Chine les parents vivent dans la peur du déclassement et font vivre un enfer aux enfants pour qu'ils obtiennent les meilleurs résultats possibles. Là, je ne ferai pas la liste des conséquences, c'est un autre sujet. Mais après avoir vécu l'enfer des uku pourquoi vouloir reproduire cette torture vécu lors de leur enfance. L'enfant est au final un coup. Un investissement incertain en argent et en temps quand on recule le plus possible à effectuer. On accepte le sacrifice parfois mais plus tard, il faut vivre sa jeunesse avant d'être une mère responsable, une mère modèle. Même chose pour le père. Courir le jupon et peut-être plus tard ou ceux qui toute leur vie n'ont fait qu'étudier concours travail heure sup, les donzelles sont une contrainte temporelle. C'est un sujet sans fin
Mets tout ce petit monde repousse le moment fatidique du mariage, de l'engagement, de l'enfant est parfois plus tard c'est trop tard. Un regret de ce qu'on a jamais vraiment vécu, à 40 ans, c'est vite accepté. Je vais ajouter un post-scriptum à ce dialogue improvisé de ce professeur imaginaire, ce professeur créer de toutes pièces afin de laisser cours à mon monologue. Oui, je vais faire quelque chose de bizarre je vais dédier ce chapitre un collègue. Un homme de 45 ans, studieux, intelligent, au physique irréprochable, spécialiste est pointilleux. Quelqu'un qui ne supportait qui me supportait comme collègue malgré tout ce que je suis. Soleil ce collègue à 45 ans à fermer les yeux pour ne plus les ouvrir. À l'heure où j'écris je ne sais toujours pas ce qui s'est passé. Je sais juste que je ne le croiserai plus jamais. Au Japon on dit toujours la même chose m'aimer data Kara parce qu'il était sérieux. Tout en laissant l'interlocuteur interprété le sens de cette phrase je suis vraiment désolé de faire irruption de la vie ou plutôt de la mort dans mon récit de fiction mais comment faire autrement. C'était pas il n'était pas quelqu'un de très proche. C'était juste un collègue mais il était sympa avec toute la force que ce mot peut contenir dans la bouche d'un français il était sympa le gars avec qui on partage une bière et avec qui on rit en se moquant du chef pendant toute une soirée. Il était sympa et je suis juste triste qu'il soit parti dis simplement. Je vous passe les règles de Martin qui m'empêche d'en parler au travail. Ni le fait que tous nous nous forçons à travailler pour l'oublier. Pour oublier son passage
Parce qu'on a pas le choix. Et en conclusion je reviens à mon texte. Trop de japonais, d'Américains, de coréen disparaissent sans avoir d'enfant. Bien sûr la mortalité excessive liée au covid, aux opioïdes, au suicide parce qu'il faut dire le mot. Les États-Unis sont un feu d'artifice. La RNA ne soutient personne psychologiquement et le blanc dépressifs ou bien plus de chance de retourner contre eux-mêmes leur arme. Ce sont des sujets terribles, qui nous éloigne qui noircissent ces dernières lignes. Mais c'est un fait ces gens ne feront pas d'enfants et ne laisse pas partir sur et ne me laissez pas partir sur le gâchis russe qui provoquera l'effondrement final de l'Ancien Empire la seule solution c'est l'espoir, la seule solution c'est un espoir abstrait. Un peu une des raisons pourquoi je m'intéresse temps à l'espace. À sa conquête. Si un jour le monde que je rêve se mettait à exister, une ville portera le nom de colique et ça. Question je n'ai jamais su qu'elle était son prénom. J'aimerais que si la lune un jour et habiter en lui dédie au moins un monument. 
