---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre AY
type: SF Futuristique
description: "Dorian, va dans une vieille ville abandonnée, et pense à son professeur"
status: draft
link: WeekendSurTerreAY
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Weekend Sur Terre AY









Parenthèse de scribe. J'ai déjà parlé de la difficulté de penser un personnage féminin, dans mon cas, verser dans l'immorale, c'est dur aussi. De mettre en place des personnages qui sont réellement mauvais. Je ne parle pas de ce qui soulève un peu trop de jupons, pas de cette immoralité là, plutôt canon idéal inversé de ce qu'on voudrait être sans le pouvoir. Fausse inacceptable. La vraie immoralité, on ne l'accepte pas, je ne l'accepte pas et j'ai autant de mal à l'imaginer. Le comportement de killer qui tue la policière venue venger son frère dans Death Note. Dans Jumanji, un personnage qu'on apprécie, bon père, mari aimant et pousser dans le vide, contraint au suicide, parce que le personnage principal, ou plutôt le scénariste du film, veux tester une théorie. Je me suis arrêté à cet épisode. Ça va, c'était sympa, merci. Je vais rentrer à pied, bonne soirée! Là c'est la petite histoire, mais la grande n'y échappe pas. Celle qu'on nous enseigne même si elle est fausse ou reconstruite et moraliser où elle se justifie après coup. On efface ce qui gêne. L'histoire s'écrit à la gomme. Cependant certains personnages immoraux nous fascine. Ils deviennent attachants parce qu'il n'obéissent pas à une morale qu'on accepte tout en obéissant à une logique qu'on comprend. C'est une fiction, ce qui nous permet d'éluder les conséquences de leurs actes. Hannibal tu un mauvais musicien parce qu'il joue mal et parce qu'on sent du laisser-aller dans son attitude, qui n'a jamais eu envie de gifler
Malotru. Toutefois est-ce une raison pour servir à table le foie de se perdre de famille aimant, l'objet du sacrifice, n'est jamais détaillé dans son dans ses bontés. Celui à qui on arrache le cœur dans Indiana Jones et le temple maudit ou sinon la victime a une tare impardonnable, il est lâche et il a peur. Il évoque en sueur sa descendance espérant être épargné, aucun sens du sacrifice, de courage. Celui-là passe assez rapidement à perte et profits, le monstre devient le héros. Terminator, alien, qui a dit que le monstre devait être humain. Si le monstre devient le héros, qui est le vilain? La cupidité humaine, système, N-Com, au. De choisir un serial killer comme héros, Dexter ou you, qui n'aime pas les librairies? Pour être honnête avec vous, je n'ai jamais regardé un épisode de Dexter et you, bien que les Kenny est sali. Je dis non à la logique. Là aussi, merci bonne soirée. Le personnage principal est twister mais il nous fait voir le monde par ses yeux, illusion narrative, syndrome de Stockholm. Le drame et la mort annoncé de la jeune fille dans le parfum de sous skin. Pourquoi le père, finalement s'endort, paisiblement et fatigué comment pourquoi, morbide, on accepte ce meurtre horrible. Peut-être parce que c'est une tragédie, ça m'a échappé plus haut, un drame. Parce que la fin, la fin est inéluctable, elle ne peut être évitée, arrêter ou modifier, elle est inévitable
. On le sait et comme pour le père, 7 morts annonce la conclusion moralisatrice. La jeune fille, à qui on a évité de donner une identité, elle reste pure, oui, mais elle est lisse, flou dans sa beauté juvénile. Éteignez encore. C'est encore un écran c'est encore un écart mais le chef-d'œuvre absolu, une création narrative puissante fut The Last of Us, mais le deuxième opus éclipsé par le succès du premier qui est également une vraie au bras de arte, on a tous pleuré comme des vaches sur la voix off gutturale de la fin, après l'hôpital, véritable hymne à l'amour. Spoiler alert. Sauter jusqu'à la page. . . Ellie assiste à la mort de Joël dans le deuxième opus tu l'arc narratif du premier jeu tombe par terre. Et ça on a mis en rogne plus d'un. Par la suite on joue les personnages dans deux factions différentes pour au final voir Élie éliminé par vengeance tous les personnages qu'on a joué, aimer, appris à connaître. Vous vous retrouvez dans une situation où pour survivre, vous êtes contraint de tuer un personnage que vous aimez. Le courage scénaristique, les couronnes du studio, genou à terre. Dans le parfum de sous skin, peut-être parce que le héros n'est pas plus heureux et que son parfum magique n'effacera jamais qui il est vraiment, quelqu'un d'insignes, on accepte la conclusion triste de la fable. Le personnage de Ramsay Bolton, et son sadisme borderline pourquoi il nous fascine? Parce qu'il représente la fourberie, le mensonge, l'intelligence au service du mal la folie, il assouvit Davis de violence que l'on ne peut accepter, que l'on ne peut reconnaître en nous, je dis bien, on ne peut les
Connecter ou les reconnaître, je ne parle jamais de leur absence au plus profond d'un nous assez primal. Ce que nous attendons, et que nous savons imminente, c'est cette catharsis morale et moralisatrice. Au final Sansa Stark, jeune fille innocente devient fou et calculatrice exécutant son bourreau avec ses propres instruments. Le passage à l'âge adulte quoi, elle devient femme est souveraine. Et apprends à se passer de l'innocence et devient en contrôlant le mal enfin souveraine. Mais si la série Game of Thrones se terminer sur Ramsay éliminant tous les Stark, là, ça ne marcherait pas. Il faut malgré tout qu'il soit les vainqueurs. Enfin, on a bien eu le film Hong Kong est infernal affaire de Andrew Law et Alan Mac, plus connu dans son remake The Departed de Scorsese, Les Infiltrés avec DiCaprio qui prend le contre-pied du prédicat, penser à la souffrance du vilain contraint à être un bon et juste. Je passe sur kiss the girls, Morgan Freeman tue le musicien virtuose. Une morale différentes nous fait aimer ranger rocks de Tanino Liberator. Le robot est froid et rien n'existe excepté son amour, œuvre absolue du cyberpunk des années 80. Le Joker, la Reine des Neiges, Cruella, l'envie de dominer, de contraindre le monde à sa logique caractérise le mauvais, le méchant. Nos sociétés sont organisées de manière collective et petit écart, ce qui nous terrifie dans la chute de la natalité c'est l'affaissement annoncé de cet aspect collectif, collectiviste, terrassé par l'individualisme supposé. Chacun
Pour diverses raisons des désirs d'individualisme, de déviation aux règles sociales. Le vilain est celui qui va à l'encontre de cette règles collectives, celui qui passe au feu rouge. Il a la plupart du temps une histoire contrairement à nier, lui il n'est pas lisse, c'est la société qui l'a rendue méchante. Magnéto et la souffrance de la mort de sa mère. La violence des autres, cette société immorale qui l'a corrompu. Sin City, Avray dance dans The Dark Knight. Heroes you leave long enough to see yourself Beacon de Vilaine. Ils font ce que l'on se refuse, il ne pardonne pas et se venge. Ce sont les héros de notre lâcheté, de notre compromission aux règles étouffantes. Il ne reflète notre société et ses limites. Ils sont ce que nous n'osons pas être. Il réalise nos désirs refoulés. Il détruisent les règles sociétales, garantie du maintien d'une harmonie commune. Ils sont une manière particulièrement efficace de comprendre le Bien et le Mal. Je passe sur Jacques Thorens dans Shining, faible, frustré, incompétent raté, manipulable même et surtout par les âmes mortes. Norman bats dans Psychose, malade tourmenté, il donne envie d'être plus pédagogue avec ses enfants, transmettre de la tendresse, de l'empathie et les ouvrir au monde. Cette ambivalence de la tourmente mentale est bien illustré avec the cell bad parenting have quand c'est quoi et hop une autre référence de Guillermo Del Toro, les gosses s'agrandit. Avec Hannibal et Clarisse, on a une relation de confiance parce qu'elle accepte de se confier comme une patiente et finalement il
Vie de ses névroses. Les fameuses pleurent de génisse. Le vilain est bon. Kiffe Ledger, iconique joker dans The Dark Knight fixe de city of crime, à sa façon. Dans sa folie il détruit la pègre, ces artisans traditionnels, ces chefs de clan est le nerf de la guerre, il brûle sonore vers. Il est bien plus efficace que Batman. Le méchant absolu, le film qui vous retourne définitivement c'est Anton cigare dans No country for the old man des frères Coen pièces de choix, œuvre hors du commun. La morale et ailleurs, le mal est absolu. La règle, c'est comment l'éviter. Ne pas mélanger cupidité et bonté. Et la fatalité reste dans les mains de la nature, un peu comme dans The Lovely Bones sauf que là, Anton s'en sort. Non, je ne sais pas écrire un mauvais. Du moins pas encore. Une ordure, un salaud, parce qu'on ne peut pas aimer un personnage sans histoire juste mauvais. Il faut lui donner de la texture, de l'élasticité, une allure. Parcourir son histoire, nous faire comprendre ça logique et ma foi, il faut faire un choix au niveau de ses victimes, lis ou faible. Mais des personnages comme Vidal dans labyrinthe de Guillermo Del Toro ce type de salon ne peut exister sans catharsis. Un vilain 100 € ne tient pas non plus. Où il est les deux à la fois où il va de l'un vers l'autre. Despicable, le Gilgamesh de la légende. Donc essayons d'écrire un mauvais que nous puissions aimer, un don Juan que tu aimerait suivre en enfer. Un méchant qui ait du sens. Je ne sais pas comment je vais m'y prendre mais maintenant je vois mieux quelles sont les étapes. 
