---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre BA
type: SF Futuristique
description: "Dorian, va dans une vieille ville abandonnée, et pense à son professeur"
status: draft
link: WeekendSurTerreBA
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Weekend Sur Terre BA





Dans la voiture qui l'emmenait il essaya de comprendre sa situation. Elle est partie sans rien dire, enfin si il y a ce mot. Regardons l'enveloppe et le bout de papier. Mais pourquoi? Pourquoi je ne me souviens de rien avant le réveil? Pourquoi je me suis endormi? Il pense au bouquet de fleurs fanées sur son grand bureau blanc, des roses, c'était ailleurs, un autre temps, et derrière le bureau c'est de hautes fenêtres sur la petite cour si sombre. Les blessures qui se ressemblent réveil de vieilles douleurs. Son compagnon au volant, fenêtre ouverte, était tout le temps jouer. Bien conscient que quelque chose clochait, il essayait de donner de l'entrain à son collègue. Il cria au-dessus du vent créé par la fenêtre ouverte direction Salernes. La vieille ville la ville s'était déplacée au cours du temps et avait abandonné son centre historique, celui de l'ancien porc, trop vétuste est mal adapté. C'était là qu'était la nouvelle ambassade. Ils arrivèrent à temps et après l'inauguration par un de ses supérieurs il se réunir pour établir le plan d'action régionale comme à chaque fois. Il avait la tête ailleurs, il ne suivait pas les débats la prochaine ville a développé sera Sassari en Sardaigne, grand potentiel. Venise est sous les eaux, elle attendra. Florence n'a pas besoin de nous. Déjà capitale touristique. Rome n'est pas considéré mais pourquoi pas Pompéi. Pour Salernes passage en revue du plan de développement. Dorian était complètement aveugle aux locaux qui l'entourait. Le Grand Hôtel de Salernes, assez près de la mer à sa construction, le bâtiment vide avait les pieds presque dans l'eau maintenant. La plage était monté jusque-là. Ils étaient dans la salle de cérémonie au grand baie vitrée d'où l'on pouvait voir la mère maintenant. Depuis une petite vingtaine d'années l'hôtel n'était plus occupée mais les grandes baies vitrées avec tenue et c'était assez exceptionnel. Peut-être par leur difficulté d'accès le
Isthme humain comment c'est généralement par les vitres et celle-là avait survécu. Il n'écoutait pas, tout entier dans le paysage, de loin des oiseaux volaient au-dessus des vagues planant pour repérer le repas de midi. Le soleil entrait dans le carrousel de table blanche, plutôt verte par endroits. Le petit groupe s'était réuni autour d'une table propre en bordure avec vue sur l'extérieur. Et la discussion continuera encore un moment comme un bourdonnement le lieu était joyeux et bien éclairé dans la désolation de la zone. On avait visité les chambres. Elle nécessitait peu de travaux comparativement à d'autres ambassades. Il avait fait des installations plus pénibles. Il y en avait dans toutes les villes importantes directement relié à l'administration de l'unité centrale. À chaque ambassade ses serveurs, c'est note, ses équipes permanentes. Comme celle de son ami leur responsabilité à eux tous réunis dans cette salle de bal qui sentait le moisi et la chaleur moite n'était pas de promouvoir et de gérer l'import-export de produits et les flux de tourisme mais plutôt de développer une partie abandonnée d'une ville ancienne. Si un hôpital était inclus, il y avait dans les locaux d'une ambassade une maternité. Toute personne pouvait y chercher assistance et accoucher même sous X. Non qu'est une. Bien évidemment les personnes ayant séjourné sur la lune, équipé d'un bracelet été prioritaire. Tous les frais médicaux était pris en charge par l'ambassade. C'est ancien hôtel et progressivement beaucoup des bâtiments alentours aller accueillir tout un système, une maternité, une garderie, une maternelle, un collège, un lycée et une université. À hôpital, centre de formation, pouponnière d'entreprise et autres écoles spécialisées. Le terrain ne coûtait rien et la municipalité faisait son maximum pour que s'installe dans sa juridiction une ambassade. Entre aucune rentrée d'impôt et une repopulation progressive, doublée d'une remise en conformité pratiquement gratuite, elle n'hésitait pas. Mais le simple profit n'était pas le moteur des ambassades
Il le laissait croire mais les pertes étaient abyssales. L'économie avait tendance à ne prendre en considération que les biens. L'humain n'était jamais par de l'équation. Les crises du début du 21e siècle est d'air à corriger cette erreur et créer et assurer un cercle vertueux était le vrai objectif. Dans l'absolu, pas d'économie, pas de profil sans consommateur. Les morts ne crée pas par eux-mêmes du profit. Ils en sont parfois l'objet, la lune avait tout comme la station orbitale lunaire et terrestre des cérémonies destinées ont disparu. La repopulation avait commencé la Lune est son pouvoir économique était un acteur important si ce n'est l'instigateur. C'est pour cela que toute personne ayant participé à un voyage sur la lune recevait un bracelet qui lui donnait le droit à une assistance médicale jusqu'à sa mort. Dans l'esprit de l'unité centrale c'était un investissement nécessaire. Un enfant regardes toujours le dos de sa mère. Une mère malheureuse et le pire poison. Un aspect intéressant de des centrales d'enseignement dépendant des ambassades était la diversité des enseignements. Je n'en ferais pas la liste, sur terre comme pour les universités lunaires, ce serait trop long. Mais l'idée était de former des adultes indépendants capables de vivre sur la lune ou en orbite autour d'elle. Et peut-être de vivre sur une autre planète. Pour les enseignements concernant la terre on était dans quelque chose de plus concret. Les enseignements comme la menuiserie, la maroquinerie antique, un charpenterie bois, métal. Architecture religieuse. Artiste restaurateur de fresques de mosaïque, gestion d'anciens serveur. Paléo informatique. Il pouvait entendre les discussions de ses collègues qui faisait défiler les fiches, tableur ou s'empiler les actionnaires. Il est laissé leur discussion et descendit jusqu'au hall de l'ancien hôtel. Pour sortir et marcher jusqu'à la mer. La plage avait mangé l'emplacement d'une patinoire et le sable de la plage se mêlaient à une ancienne route et à d'autres bâtiments. Comme un décor d'une
Pièce de théâtre dramatique au fond pain par un artiste mal assuré. Il repensait au faux port de la ville lunaire, c'est horizon finit en écran LED qui ne trompait pas les oiseaux. Pour se faire de l'argent de poche il avait participé avec la troupe de son école à une représentation de la vie italienne après la deuxième guerre mondiale. En costume d'époque pour distraire les touristes venus de la terre. Il se souvenait de son bonheur de voir ses touristes épais et vieux admirer cette mère factice. Mais c'était plutôt eux, les jeunes acteurs qui attiraient leur regard. Les embruns et les vagues, le vent fort du large et cette odeur si particulière des algues exposées au soleil ici était bien réel mais elle n'avait pas la nostalgie de sa jeunesse. Elle lui revenait à l'esprit et remplissait l'océan. Et sa présence, son idée, ne le quitter pas pendant toute la semaine passée sur la terre. Il était plus tard à effectuer une intervention dans un autre centre d'enseignement en orbite de la base orbitale lunaire. La gestion de la mort. Titre pompeux et dramatique pour un cours ennuyeux à mourir, avec jeux de mots. Là aussi, comme après son retour dans l'équipe de surveillance de l'hôtel Torricelli ou il avait son bureau il ne plus se défaire de son visage. Un jour il marchait dans les couloirs de l'hôtel pour se retrouver devant la chambre des enfants, cette grande salle où était placée en garderie les enfants pendant que leurs parents allaient s'encanailler à Las Vegas où se divertir à l'Opéra. Il regardait tous les enfants en pyjama blanc uni, s'abrutir devant des écrans placer un peu partout dans la pièce, même au plafond, d'autres jouets à des jeux plus classiques, au sol ou sur des petites tables. Dorian les avez regardé l'espace d'un instant, immédiatement il pensa à cette femme et pressa le pas, sourcils français. Il essayait de l'oublier, que pouvait-il faire d'autre. Plusieurs mois s'écoulèrent, son souvenir s'estompait finalement
. Près du cratère de Tycho braquer, des touristes japonais c'était perdu et comble de malchance leur transpondeur n'avait pas permis de les localiser rapidement. Lors Rover c'était coincé dans une crevasse et cet avarie les avait isolé une douzaine d'heures. Leur gestion catastrophique des réserves d'oxygène avait été reprise en main par l'unité centrale mais trop tard. L'ordinateur de bord avait orienté les réserves pour assurer la survie des plus jeunes occupants. Il se retrouvait avec de jeunes enfants qui dans l'accident avait perdu leurs grands-parents. Ces derniers étaient morts, la main dans la main, en regardant le lever de terre, dans le calme et la quiétude apaisée. Ils étaient japonais donc très largement centenaire mais tout de même, ils auraient pu vivre encore une petite vingtaine d'années. Il était ravi parce qu'il allait pouvoir redescendre sur terre et cette joie était parfaitement malsaine. Il cherchait comment il allait pouvoir se rendre du Japon vers l'Italie. Il pensait pouvoir la retrouver grâce à sa maquilleuse et grâce à quelques contacts qu'il avait dans la police internationale. C'était un modèle qu'il avait déjà vu, qui avait toute une sombre histoire oui cette maquilleuse était une véritable légende. La robotique humanoïde avait connu une progression exponentielle à partir de la première moitié du 21e siècle. La guerre civile américaine et je devrais plutôt dire, les guerres civiles américaines, la multiplication de l'utilisation des drones qui tuait la moitié des fantassins. Assez vite on était passé à des équipages groupe cote de robot humanoïde résistant à ses drones mais surtout plus efficace. Les premiers étaient hérités de l'ancien robotique, l'ensemble des câbles étaient protégés, l'intérieur d'un squelette cuirassé, assez lourd. Ces robots ressemblaient au chevalier allemand berserker du au Moyen-Âge, massif, renforcer mais vite est éliminé une fois à terre. Dans le même temps il y a eu la création d'un système
Tissu de peau, articulation et muscle artificielle qui ressemblait en tout. À ce que l'humain fabriquait naturellement. Quelques savants alliage et des os avec des caractéristiques similaires furent créés. Une pompe cardiaque, un cerveau couplet électronique et Léman biologique. Vous aviez une chimère mets plus légère et discrète. L'alimentation en énergie de ce système j'en reparlerai la majorité des éléments qui font un humain, pauvre tissu os, tout avait été retranscrit dans les matériaux plus résistants mais plus contraignant. Les robots devenaient plus dépendants de leurs sources énergétiques. L'automatisation, avec tomates comme sens premier devenait discrète. Tout cela permis ce qui était déjà en germe à la fin du 20e siècle le développement d'assistant humanoïde basique pour le civil mais on les utilise a aussi dans le contexte des guerres d'indépendance d'Amérique. Pour simplifier mon explication, durant cette période guerrière on développe pas en grande majorité des modèles féminins à double emploi, l'infiltration et la neutralisation des bases ennemis. Plus efficace au corps-à-corps, résistant aux armes: Mais inefficace contre les armes lourdes. Au début il existait peu de moyens de détecter que la personne en face de vous été un robot et rare arrêter les zones de combat équipée d'appareils de radiographie mobile. Mais contrairement au fantasme passé vous n'étiez pas en face d'un homme de forte stature mais en présence d'une jeune fille ou d'un enfant qui était programmé pour tuer et qui n'avait pas d'état d'âme. Corps gras, tendon, les yeux, muscle encore les progrès continuèrent. Il était maintenant presque impossible de faire la distinction. Les robots d'infiltration une fois la paix retrouvée et l'instauration dans l'Empire en Amérique n'avait plus d'objectif immédiat. On effectue toi quelques redesign mineur sur le modèle de base. Les modèles d'infiltration
Reçu des appareils génitaux complexe, texture de peau encore amélioré, le plus grand succès fut les saints et les recherches d'approfondissement sur leur texture. Les lignes de crédit pleuvait. Les soubrettes eurent le succès que vous imaginez. Toute une économie du redesign en fonction du désir des hommes se créa. Beaucoup de vraies femmes choisir le divorce plutôt que de vivre avec une image d'elle-même de 30 ans plus jeune sous le même toit et d'entendre une simulation magistrale qui les humiliait. Les robots ne se lassaient pas de l'absence de talent, de la brutalité. Le résultat fut à la hauteur des attentes. Mais 30 ans plus tard beaucoup de ces robots étaient transformés en robot d'assistance au troisième âge. La fermeté du sein été la même, comme celle de la fesse. Mais souvent la famille avait altéré la programmation et les prérogatives du vieillard pervers qui avait tout abandonné pour un drone au succion exemplaire se retrouver limité par ce même drone à une vie d'ennui, de petit pot pomme fraise et de longues stations assises dans le jardin. À ce moment-là, il prenait conscience de la solitude et de son peu d'importance dans sa famille. Mais en général, les vrais dame et leurs enfants avaient tourné la page, définitivement. Elle n'en oubliez pas l'objectif originelle de ces robots. Et mettez à bon escient ses compétences optionnelles. Complètement l'étal de la jeune soubrette. Que de larmes feinte et d'enterrement joyeux suivi des chutes malencontreuse. Par la suite, plusieurs actions en justice envers les entreprise fabricant de ces Eve ingénu transformer ses lacs et sensuelles expertes au visage d'ange, possédant une banque de données sur les attentes et les désirs masculins qu'on ne pouvait quantifier. C'est 12 choses, aux lèvres douces, au sein toujours ferme, on doit sensible, 
Soit capable d'arracher le moteur d'une voiture en marche mais aussi de pouvoir préparer un excellent couscous, un pot-au-feu ou des nems suivant la nature du modèle, oui cette chose si agréable je suis transformé en monstre. Monstre d'inspiration mexicaine, fini l'entrejambe, les seins, le plus drôle, ce drone au visage de squelette ne connaît pas le même succès que le modèle précédent mais une clientèle exclusivement féminine permis à l'entreprise de ne pas faire faillite. Juste retour des choses. Revenons à Dorian. Il fut envoyé au Japon accompagner les enfants vers leurs parents bien vivant et forcément très inquiète. La triste fin des grands-parents le remplit d'une joie morbide. Les deux coffrets rouges avaient été confectionné, les enfants les enfants voyager avec lui dans le transport militaire. Les trois alignés. Mais vite, les deux enfants ont ouvert des coins pour s'amuser. Dorian les laisse à faire. Et les rappelons à leur siège juste quand c'était nécessaire. Une cérémonie simple devait être organisée pour le retour des deux infortunés. Le grand-père était un des réformateurs, fondateur d'une entreprise japonaise plus que tri centenaire quitta quelque chose, la cérémonie a eu lieu dans un de leurs immeubles à Candas, à Tokyo. Vestiges d'une gloire ancienne et d'une époque révolue. Il retrouvera les parents à qui il rendit les enfants qui allaient à nouveau être contraint au bachotage. Il comprenait que les petits pleuraient leurs libertés plutôt que la triste fin des grands-parents. Il décida de rentrer à pied et de passer par une librairie francophone qui se trouvait là depuis des siècles, ta Moula shuten, immeuble toujours penché sur le côté, toujours rempli de livres bon marché vieux de plusieurs siècles. Qui pourrait dire non un bon Balzac ou un bon Weber. Il avait oublié sa recherche du droïde
Terrifiant et Foir'Fouille dans les livres parmi les publications françaises, un magazine plastifié daté de 2019, il avait en couverture une actrice de ces années-là qui était la jeune fille qui l'avait rencontré en Italie. Après l'achat de la revue, il feuilleta jusqu'à l'article qui évoquait une série Netflix, il n'avait aucune idée de ce qu'était cette entreprise, mais il se doutait que cela avait rapport au cinéma. La série s'appelait the protector est le nom de l'actrice été Aïssa için Toulon, il y avait aussi un autre acteur masculin barbu. Il donnait l'impression d'être un idéal de masculinité pour l'époque. C'était bien elle. Il se souvenait maintenant de son souvenir fugace on l'a rencontrant. Le magazine était différent mais il avait utilisé les mêmes photos. En même temps que la promotion de sa série, elle faisait la promotion d'une marque européenne, Hermès. Elle était pourrie et tout sourire devant la devanture extérieure du magasin. Une belle robe rouge longue jolie décolleté et grand chapeau. Elle jouait avec les lunettes noires qui la mettait en valeur. Elle était devant le grand magasin Takashi Maya Bachi avec des stores de la même couleur que sa robe. La boutique Hermès devait faire partie de ce grand complexe. L'ancien Tokyo était plus vide maintenant, devenu vieillot, tu allait vers Néo Tokyo. On la voyait aussi presque nue avec seulement un foulard, c'était joli. Elle était très belle, sérieuse dans le dénuement. Sérieuse dans ce manque de vêtements. Oui, mais pourquoi dénuder une jeune femme et de lui laisser comme vêtement qu'un bout de tissu. Doriane avait du mal à comprendre. Il demanda au vendeur si le Magasin existait toujours. Il lui dit que oui et qu'il pouvait passer par le jardin de l'ancien empereur pour voir un beau paysage en même temps. On la voyait, sur les marches d'un escalier intérieur en marbre en robe de mariée
Rivière de diamants, presque allongé sur les marches, l'objet de la promotion sûrement, des gants blancs interminables. Envoyer aussi quelques images de la série qui se déroulaient sûrement entre le présent de l'époque et Istanbul et un Istanbul médiéval. Gros plan sur la rivière de diamants sur sa poitrine, chevelure tenue en arrière. C'était elle, il en était persuadé. Il fut en 1h devant le grand magasin qui n'avait absolument pas changé. Légendaire stabilité japonaise. Il entra et assez rapidement retrouva le cadre de la photo, l'escalier central du rez-de-chaussée. Il était là, le magazine à la main à observer les lieux. Et venant de l'étage inférieur il vit le monstre, le visage squelettique, la silhouette qui montait les marches. Elle l'avait reconnu et immédiatement redescendit en hâte. Disparaissant de son regard. Une seconde plus tard c'était elle qui montait les marches et qui montait jusqu'à lui. Elle était visiblement enceinte et avait gagné en volume. Il descendit jusqu'à l'antre sol où elle le rejoint elle souriait, heureuse de le revoir. Le prenant par les mains. Mais une légère tristesse soluce sur son visage, elle retira ses mains. Elle avait une grande robe ample de maternité, elle n'était pas maquillée. Malgré sa maquilleuse qui qui de loin observer la discussion. Je n'ai pas été honnête avec toi dit-elle avec un sourire amer. Il oublia les 8 mois de solitude, ça disparition. Il était juste heureux de la retrouver. Pourquoi tu es là? Son étonnement avait effacé toute sa colère. Où sont ressentiment. Elle lui caressa la joue sans rien dire, elle sourit. Pourquoi tu es là? Restant sur sa question première. Je savais que tu viendrais ici, enfin du moins je l'espérais. Elle lui prit les mains et les posa sur son ventre. Il sentit la tension de la peau sous une pression interne. Mouvement aquatique et soubresaut. C'était
Sous le tissu, son ventre accueillait une vie qui n'était plus la sienne. Il n'avait jamais pensé qu'il retrouverait en même temps qu'elle une autre part de lui-même. Il ne savait pas quoi penser. Passer le moment de l'étonnement il devint pratique. Allons nous asseoir dans un salon, ça doit te fatiguer de rester trop longtemps debout. Il balaya du regard la zone pour trouver un café, une boutique où s'asseoir. La douairière, leur 20 en aide et chuchota quelque chose à sa maîtresse. Tous deux suivis de la servante à l'air s'installer dans un café italien à l'étage. Il commanda un café et une tisane pour elle. Il s'assure et restèrent silencieux un moment, un moment d'éternité l'un dans les yeux de l'autre. Sans question ni doute
