---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre AR
type: SF Futuristique
description: "Un monde après la fin de la chute. Un monde en renaissance"
status: draft
link: WeekendSurTerreAR
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---
# Weekend Sur Terre AR







C'est un problème que je me suis toujours refusé d'attaquer de front, d'attaquer sérieusement. Trop long, trop complexe. Ça reste un de mes sujets de prédilection pour quelques commentaires sur les réseaux sociaux, mais je ne m'y suis jamais donné à fond, accord perdu, corps et âme. Comme je devais le faire, comme j'aurais dû le faire. Un peu parce que quand je suis venu au Japon en novembre 2000, plus de 20 ans auparavant, j'avais décidé d'en faire un des aspects de ma maîtrise. À cette époque-là on appelait ça une maîtrise. 4 ans d'études après le bac. Maîtrise que je n'ai jamais achevé. Les parasites single, ces jeunes qui restent chez leurs parents, en France on les appelle des Tanguy. Économiser sur les coups et continuer à vivre au-dessus de leurs moyens puisse avec ma papa et maman. Puisque avec papa et maman c'est possible. Une des conséquences de la crise, après l'éclatement de la bulle, mais aussi une des causes de la chute de la natalité. Vivent dans le confort, choyé par les parents par les parents qui vieillissent. Vivent dans le confort, choyé par les parents qui veille au besoin du grand oiseau encore dans le nid. Pourquoi s'envoler et tout risqué quand on est si bien. Complicité des entreprises qui ferment leur foyer, qui n'augmente pas les salaires. Mais comment mais comme toujours l'avantage d'aujourd'hui et la difficulté de demain. L'oisillon perd ses plumes sans jamais s'être envolé. Il a peur maintenant de qui le tennis il a peur maintenant de quitter le nid. Il est bien tard aussi quand finalement il vole. Il est devenu un paon aux couleurs ternes, un pas vieillissant. Ça c'était mon thème. 
2000, le Japon était le premier dont la natalité à Marseille est une chute prévisible de manière évidente. Enfin, encore une fois l'occasion de rappeler que si la communication n'est pas bonne avec une personne, vous ne ferez rien avec elle. Là, je parle de mon professeur responsable de la sociologie dans mon ancienne faculté de japonais à Jussieu. Je ne l'aimais pas, ma mère avait un peu dirigé le choix de mon sujet. Aussi, la sociologie japonaise a toujours en a toujours eu tendance à aller dans le sens du vent. Tout le monde a oublié les vieilles recherches de la fin des années 90, on ne les consulte plus, mais tu mets toutes ces analyses gouvernementales avec toute la même conclusion, pourtant tu en constatant une chute évidente de la natalité, elle tablait sur un rebond fort aux alentours de 2000. Les courbes étaient superbes, logique, longiligne et tout d'un coup elle se relevait sans justification ou base statistiques irréfutable. Toutes ces recherches et analyse de plan était la base pour le développement urbain et l'extension des cadastre. Elle pouvait difficilement conclure en disant, construire de nouveaux un immeuble est inutile construire de nouveaux immeubles et inutiles. Je me souviens aussi que l'inverse était aussi vrai, alors que la demande de crèche était énorme aux alentours de 2010, les constructeurs utilisés utilisaient les mêmes résultats statistiques du même du même institut qui depuis était devenu pessimiste c'est seulement après quand l'État a fortement subventionné la construction des crèches qu'elles ont commencé à être construites au niveau du début de la descente de la courbe. Quand il était trop tard. Maintenant Tokyo regorge de crèche à moitié vide à l'équilibre financier incertain. 
Nouveau j'ajoute un élément, ce sont les étrangers qui viennent combler ses vides. Donnons raison au final à ceux qui ne voulaient pas les construire. Oui maintenant en tout cas, l'agence nationale agence nationale responsable du gouvernement, l'Institut national de recherche institut national de recherche sur la population et la sécurité sociale nationale institut of population and social security search avait toujours, quelle que soit la crise, la motivation d'une huître sur un paquebot panaméen. Au Japon aucune politique n'a fonctionné pour lancer les naissances. Je veux juste dire que le Japon avait des problèmes structurels. Tout le monde était assis sur la planche qu'il devait scier pour pouvoir provoquer une évolution significative. Alors la dépopulation du Japon est devenu le loup blanc, le marronnier inépuisable du jeune journaliste ou de celui en manque d'idées ou de temps. Sujet de secours par excellence. Efficace, jamais résolu, insolvable, insoluble. Je ne veux pas me replonger dans les recherches mais essentiellement la société avait changé mais l'éthique, la façon de penser du parti au pouvoir depuis là depuis le Crétacé, était immuable. Même conscient du problème, les aides étaient attribuées à un public qui ne qui se réduisait, sans cesse, les employés à temps plein, mariée avec un salaire stable. Même cela, ne vivait plus l'âge d'or depuis début 2000, sont les selon surtout les plus jeunes. L'immense majorité sans l'emploi sans emploi stable rester au foyer parental plutôt que de fonder une famille utilisait son argent un peu à l'image de l'Allemagne qu'on comparé à la France. Oui une bombe dégommé graphique avec un retardement de 20 ans après son
Passion. Quel homme politique a à se préoccuper de l'avenir sur 20 ans? Et quand 20 ans plus tard vous êtes cet homme politique, pour vous il est trop tard. Temps de politique inutile, inefficace, dispendieuse. Toujours à utiliser la démographie et des problèmes véritable pour justifier des subventions à des clients. Je n'ai pas fait ce type de recherche mais ce serait drôle de faire un listing de tout ce qui a été utilisé sous prétexte démographique. Alternant les annonces alarmistes et fataliste temps d'occasion perdu, d'hypocrisie et d'égoïsme véritable déguisé en altruisme. Ma passion pour la sociologie, les évolutions sociales, l'urbanisme, la démographie me viennent de là. De cette maîtrise abandonnée, de ce constat d'impuissance face au monde politique japonais qui de toute façon ne changera ne changera pas je ne pouvais mener une vie de couple débutant et me consacrer à ma maîtrise. J'avais aménagé mes horaires, mercredi après-midi, mais ma vie commençait à peine au Japon à Tokyo. Ma femme faisait rougir le printemps est souvent s'approprier le mercredi après-midi. Je détestais ce prof aussi. Lui non plus ne devait pas me porter dans son cœur. Il ne répondait pas à mes mails et ne m'aider en rien. Oui, je manquais de détermination, de volonté, peut-être. Je travaillais aussi à plein temps et le français, merci Amélie Poulain été à la mode. Depuis la France c'est la Tour Eiffel, altitude 95 avant le Japon, que j'avais commencé en même temps que mon premier travail. Que mon premier travail sérieux, Photoservice, j'avais plus tard j'allais plus tard de venir photographe d'ailleurs au Japon, j'avais étudié l'histoire à Paris 4 sorcières de l'art. L'ancien pas la nouvelle. Je rappellerai sûrement
J'en reparlerai sûrement. Je fais de la fiction maintenant parce que je le peux, de la prospective parce que c'est passionnant mais à l'époque j'étais prof de français pour une énorme usine à gaz, Nova. Et finalement j'étais trop jeune, trop amoureux pour comprendre ce qui se passait au Japon et après un certain temps j'ai jeté l'éponge. J'en arrivais à la conclusion que le Japon ne réglerait jamais de lui-même ses problèmes démographiques à cause de la structure même de l'État. C'est dur de se battre pour un pour une cause perdue. Je ne veux continuer l'introspection, je veux me mêler à l'histoire, parce que j'aime me plonger dans mon passé, c'est l'âge peut-être. Mais la prospective de me mets la perspective de me mêler à l'aventure me ravi et ma et m'amuse énormément. Vous verrez comment je ferai ça, cette fois sur terre, toujours à la même période grosso modo dans 200 ans, je voulais articuler mon récit autour de mon passé mais aussi autour de récits futuristes passé que ce soit en littérature ou au cinéma il y a de quoi faire. En respectant les jalons de ce futur imaginaire que j'ai déjà évoqué. 267 États-Unis devenant un empire est perdant beaucoup de voilure, le Mexique et le Texas formant une République indépendante et recréant au sud des états les États du Sud en opposition aux États-Unis du Nord le nord de l'Afrique englobant l'Europe ou inversement. La création d'une Union européenne centrale, l'union de la mer Noire réunissant tous les pays en contact avec cette mère intérieure y compris les petites provinces issues de l'éclatement de la Fédération de Russie, la Roumanie comme pays centrale de cette nouvelle union et l'Ukraine
Turquie comme nouveau pouvoir la Russie a complètement disparu, démographiquement pour devenir une constellation de petits États cherchant alliance et protection auprès d'État plus fort. Enfin plein de choses pas forcément original mais qui donne du piment à l'imagination tout en étant légèrement plausible est probable. Au moment d'écrire ces lignes, le problème que seul le Japon devait résoudre est devenu commun à tous, Afrique subsaharienne excepté. Je ne pense pas que The handmaid Tale publié en 1985, le titre français, la servante écarlate de l'auteur de l'auteur canadienne Margaret Atwood sur ami à l'ordre du jour. Discret bravo à Elisabeth Moss mais surtout and daube incarnant tente Lydia. Toujours dans une optique nataliste, de contrôle forcée des naissances, je ne crois pas dans la servitude des populations, l'asservissement des femmes. Seule une société qui favorise les enfants, les mœurs sont tenir compte de leur origine ou de leur statut social sera à mon somme à mon sens la solution. Une société qui mettra en place une structure de soutien fort la répression, l'asservissement, la contrainte mène à l'écroulement. L'Allemagne de l'Est l'Allemagne de l'Est est le premier domino qui tombe tomba l'espoir, l'équilibre, l'assurance que l'État est là. Avec la famille et d'autres groupes humains comme l'entreprise ou d'autres groupes associatifs aidant au soutien du groupe. Un horizon commun poussant à la solidarité et à l'espoir. Je suis en pleine utopie mais si une femme pouvait avoir ses enfants, vivre pleinement sa vie sa famille et son travail sans que le nombre de ses enfants soit une contrainte. Enfin, il y a toujours
Concession nécessaire à accepter mais avec l'espoir, de la stabilité et l'acceptation sociale de la délégation d'une part de l'éducation lors de la petite enfance. Mais je répète, c'est l'utopie Eve doit souffrir. Mais si quelque soit son statut les femmes étaient libres de procréer et qu'elle bénéficiait d'un soutien logistique for, ce serait possible. Laissez-moi revenir pendant une seconde sur le Japon. Finalement je pense que ce sont les étrangers qui viendront en nombre, surtout de la Chine et des pays d'Asie. Il viendront en nombre et feront augmenter la population japonaise je pense. Ils n'hésiteront pas avoir des enfants ici. C'est le schéma de la France. Je pense que le Japon y est contraint mais est-ce qu'elle ouvrira est-ce que le Japon ouvrira complètement les portes ça ce n'est pas encore écrit mais c'est ce qui est en train d'arriver maintenant. 
