---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre AZ
type: SF Futuristique
description: "Dorian, va dans une vieille ville abandonnée, et pense à son professeur"
status: draft
link: WeekendSurTerreAZ
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Weekend Sur Terre AZ
























Une autre cliente était assise à la terrasse, de longues jambes croisées, un pantalon marron clair. Soleil couchant, la poussière s'élevait sur la place après un coup de vent. Un long verre, flûte de champagne, des bottes en cuir assez haute. Le liquide magique dans la main droite, coup de gauche sur la table, chemise ample exploratrice, pantalon d'équitation, parfait pour les fouilles en milieu aride, elle ressemble à un personnage de film à momie de la fin des années 1990, un papyrus plein de hiéroglyphes lui irait à merveille pense à t-il. Ricardo était visiblement troublé par son hôte qu'il distinguait encore mal. Le maître d'hôtel courait presque pour la servir. Toujours avançant sous les arbres, en longeant les maisons, Dorian la voyait sourire à Ricardo debout devant elle, accroché à son plateau métallique, qui lui souriait en retour, il se précipita dans l'immeuble, ou semblait apercevoir le commis curieux de cette nouvelle arrivante. Il ressort qui est là, après avoir posé quelque chose sur la table se raccrocha à nouveau à son plateau comme une planche de salut. Il doit être en train de lui faire l'historique du lieu. Il indiquait l'église, elle se retourna, le coup droit sur le dossier de la chaise pour regarder le monument à la gloire d'une foi ancienne, soleil rasant, tension des muscles de son cou, ligne allant de la clavicule gauche jusqu'au début de la mâchoire. Elle semble écouter, curieuse, les yeux qui se plissent à cause de la lumière. Ricardo oublie presque de respirer quand il semble inspirer. Elle utilise sa main pour se protéger le visage de la lumière. Ricardo la laisse, elle réoriente le regard cette fois dans sa direction. Le commis derrière dans la tête. Rabrouer par Ricardo, martial, de l'Intérieur, il disparaît. Dorian avant son corps sous les arbres, bruit de feuilles séchées
. Il fait assez chaud pour l'automne, beau soleil rasant de fin de journée. Il longe la terrasse de l'hôtel où elle est assise et continue à l'observer au cours de sa progression. On ne change pas un timide, surtout intimide avec des galons. Torse bombé, il passe devant elle, l'ignorant avec la superbe nonchalance affectée de l'homme troublé. Elle sourit légèrement quand il passa, réunion avec peine son désir de la regarder il ne vit qu'un contour de l'air, des vallons d'une chemise ouverte et confiante. Sans raison il se souvint d'une femme qui lui ressemblait riante à Tokyo au premier plan de la devanture d'un grand magasin, il ne se souvenait plus du nom, mais il se souvenait que c'était dans l'ancienne capitale japonaise. Une robe élégante devant une devanture de joaillier. Elle lui ressemblait, mais la jeune fille de Tokyo vu dans un magazine, pièce historique sur la mode féminine aurait plusieurs centaines d'années si elle avait été encore en vie il monta dans sa chambre et entreprise une douche rapide il aimait la terre pour cette abondance liquide. En se savonnant il interroger son souvenir. Cette femme n'était pas asiatique mais elle était à Tokyo entouré de femmes en kimono et maquiller comme des geishas. Elle lui ressemblait tellement. Il avait peu d'expérience avec les traîtrises de son cœur, les filles il y en avait à Las Vegas, il avait plus d'une fois rencontré des autochtones ou des terriens timides ou entreprenante, révélée à elle-même par le lieu. Le corps était, comme beaucoup là-haut, une affaire bien rodée. Peu d'entrain, de doute, le sillon était tracé, peu de ornières. Mais amour d'un soir, peu de soupirs d'une vie. Cela n'était que perte de temps. Les enfants, il n'en voulait pas. Et c'est plus simple pour un homme de ne pas s'intéresser à ce qui peut survenir un instant, un soir. Je ne sais plus quoi interruptus
Ça se contrôle. Mets la, le mystère, la curiosité, l'excitation. Il n'avait plus d'âge et il était le dernier à se reconnaître. Il ne s'était jusqu'à présent rien interdit, mais la vie avait transformé son corps, sa carrière s'était arrêtée à cette fonction honorifique, pour les plus illustres transporter des cœurs cristallisé et pour les autres annoncer la fatalité du destin à une famille rarement prête à l'entendre. Oui, il se charger du développement des ambassades, c'était passionnant mais difficilement comparable au poids moral de l'annonce qu'il devait à chaque fois faire. Devant trop de beauté, il avait perdu constance. Son cœur semblait enfin battre, une douce chaleur dans tout le corps. Partager entre l'excitation passionnée et le constat triste de ce qu'il était devenu il perdit le fil de ses idées tout en s'habillant pour descendre. Chemise bleu clair Unis, pantalon bleu foncé presque noir. Il sortit de sa chambre et sur le pas de sa porte, en face il vit à l'intérieur assez similaire au sien, l'autre chambre, mais en son centre sur les tomettes hexagonales en terre cuite, une boîte en métal chromée oblong est allongé dans la hauteur. Plutôt réfrigérateur des années 60 que coffre-fort, elle était munie de deux battants qui était ouvert. La forme générale était celle d'un tonneau. Servant au traitement des matières premières là-haut. La porte de la chambre était trop étroite pour avoir laissé passer cet engin. La boîte était ouverte des deux battants et laisser voir l'intérieur, un appareillage électronique, des câbles et des diodes, une silhouette humanoïde en creux, moules de Pygmalion qu'avait quitté Galatée. Elle avait dû contenir un robot humanoïde, et elle avait dû être introduite par la fenêtre qu'il voyait encore ouverte au fond. Une maquilleuse, un de ces robots domestiques spécialisé pour le bien-être de leurs propriétaires, vu la dénomination, le plus souvent
Une femme entretien du corps, massage, maquillage, exetera. Surgit de derrière la boîte ladite maquilleuse. Domestique parfaite, elle s'occupait de tout dans la maison, mais pour des raisons que j'expliquerai plus tard elle était tout simplement terrifiante de visage et le mot était un euphémisme. Squelette de la fête des morts mexicain, une paire d'yeux sans paupières, un trou à la place du nez et les os de la mâchoire des joues du front apparent. Depuis l'instauration de ce design, c'est repos au visage glaçant, dur plus d'utilisation hors de leur cahier des charges. On les habillé à la fantaisie en soubrette, une soubrette à tête de mort, au regard insoutenable, leur maître en devenait plus sage. Dorian a du mal à soutenir le regard qui ne disait rien mais l'expression corporelle dès demain réunis au niveau du ventre et la tête légèrement inclinée semblait dire en quoi puis-je vous être utile? Fantôme prévenant. Il prit rapidement l'escalier sous le regard de la servante robotique. Migrent, comment pouvoir utiliser un monstre pareil. Je sais qu'on leur met un masque pour les achats à l'extérieur mais Dieu elles sont bien trop terrifiantes! Arrivée en bas de l'escalier, il demanda à Ricardo s'il savait quelque chose sur les nouvelles arrivantes mets la réponse fut négative, elle s'était installée pendant son absence. Un camion avec un bras robotique avait dû être utilisé, et il en retrouverait les traces sur le sol de la place. Avec un exemplaire du New Herald Tribune qui titré sur la famille du baron déchu. Famille maudite s'il en est. Il alla s'asseoir en terrasse à l'autre extrémité pour profiter du soir qui tombait et de la lune si belle. L'activité humaine il était évident même à cette distance. En passant, il peut constater des traces de roues et d'enfoncement qui confirmait son intuition première. Elle était toujours là, à consulter
Biche et des dossiers étalés sur la table. Elle devait avoir une certaine importance pour avoir une maquilleuse. Ça suivant, robotique, va lui parler discrètement, le contraste des deux visages, la fleur et la mort. Le soir continuer de tomber, la lune paraissait très grande dans le ciel PDG, je présume. Il replongea dans les affaires courantes pour se donner une constance mais le calme fut de courte durée, des bus entrèrent par la grande porte, de bus plein de touristes aux habits multicolores. Des robots au design sommaire sorte de sous les bus qui devait appartenir à l'agence de voyage régional se précipitait pour ouvrir portes et volets des immeubles sous lesquels il venait juste de passer. Un autre hôtel? En une heure l'établissement était revenu à la vie et le bruit avec la place, pour s'entendre raisonner sans intelligence contre les murs blancs de cet hôtel est chauve. Latitude et le calme du lieu s'était envolé. Heureusement que son collègue venait le lendemain le chercher. Elle paraissait aussi gênée que lui de ses nouveaux occupants bruyants. Ils échangèrent un regard, puis un sourire, façon de dire que tous de s'interroger sur temps de brutalité sonore volontaire. Elle souriait sur ses dossiers, jambes croisées. D'écrire un visage à moins d'en faire un portrait-robot est une tâche âpre qui en retire tout le sel. Il y a 1000 beauté, ni les charmes. Les descriptions des attitudes changent des comportements aussi. Chevalier Brantôme, Benjamin Constant, bataille. Elle devait avoir 25 ans, un visage ovale, des traits délicats et bien défini. Le grand yeux expressifs bleu clair. Des sourcils épais qui lui donnaient du caractère, année fin et droit, bien proportionné. Des lèvres pleines et dessiner. Des cheveux longs ondulés légèrement brun foncé. Un visage harmonieux, un regard désarment. Mais toutes les femmes pourraient désarmer, 
Contraindre à l'armistice si elle le voulait. Mais si souvent les soldats se méprennent qu'elle conserve cette neutralité de sourire et de ton, ce regard lointain qui évite votre pupille. Les mots ne sont qu'un triste outils, incapable de transmettre autre chose qu'un sentiment. Heureusement l'imagination est là. Pas de Jules Verne sans Gustave Doré pense à t-il mais il se trompait. Jules Verne n'avait jamais travaillé avec Gustave Doré qui était plutôt connu pour les illustrations de l'Enfer de Dante. Jules Verne lui avait surtout travaillé avec Léon Bernay, sur plus 25 romans. Bon il y a eu aussi Édouard Riou, Georges Roux est Jules Ferrat. Tous vivent dans l'ombre de son éditeur, Hetzel. Le cinéma, la photo, le dessin mais le cœur reste au monde. Elle croise un ou deux fois son regard pour le fuir doucement et replongé dans sa lecture avec un léger sourire et un aspect épanoui comme une invitation. Lui, sans trop savoir pourquoi souriez aussi. Il dinner à l'intérieur, l'un loin de l'autre mais au café, il va lui proposer une promenade sur la place faiblement éclairée. Ça doit rien après leur sortie du restaurant les suivis à palan à quelques mètres. Il avait parlé longuement lui de la lune et elle de la terre. Elle avait eu une vie assez dissolue, riche d'un précédent mariage et usant de ses millions comme bon lui semblait, elle battait la campagne avec sa veuve noire. Elle était très efficace pour repousser quiconque venez l'importuner, malgré tout la jeune fille avait 31 ans et sa vie était loin d'être achevée. Elle voyageait sans but à travers l'Europe, curieuse de tout. Il jouait aux échecs à la chaleur d'un feu de bois, dans la salle du restaurant. Ricardo et le commis c'était depuis longtemps couché quand le feu de l'âtre finit par s'éteindre. Il fallait qu'il parte. La sophistication de son attitude et son accoutumance des interactions humaines lui faisait imaginer quelques sobre passé
Régule de quelle rive elle était originaire. Il lui posa peu de questions et parle à beaucoup. Il la fit même rire. Il fallut arriver au moment de se séparer. Les timides ont toujours tendance à ne pas vivre dans l'instant, le moment. Ils ont également de grandes difficultés à comprendre les messages non verbaux, les plus simples. Une peur du risque maladie. C'est toujours après coup qu'il réécrit le passé et font une analyse parfois juste des signes les plus évidents. Il revivait tout ce qu'elle lui avait dit seul dans sa chambre après un sobre bonne nuit sur lequel il s'était séparé. Lui, un masque de sérieux et de détachement devant une flamme, elle un sourire patient et une sensualité faussement involontaire. Incapable d'une prise de risque quelconque il s'était contenté d'être poli et à la lumière de son analyse postérieure au fait, il avait été très mal avisé. Il rangeait nerveusement ses dossiers étalés sur le lit pensant jusqu'à quel. Il lui manquait le courage qu'il avait étant plus jeune. Toute réalité disparue quand il entendit frapper à la porte. Une fois ouverte. Je n'arrive pas à dormir, un pyjama noir de soir légère, mise en forme heureuse d'arguments étayés. Elle est en train sans demander la permission, une bouteille et de verres dans les mains. Il la prendrait plus tard l'équivalent du Sauternes du Monbazillac mais italien. Aucun de ces noms ne lui était familier mais c'est alcool délicieux à boire aussi doux et facile que son degré d'alcoolémie été élevés. Elle était allée se poser sur la table, devant la fenêtre, les pieds sur la chaise. Vous n'êtes pas terrien. Les autres en face font des touristes des territoires libérés d'APS quasi, il découvre l'Italie et la richesse et une autre forme de liberté mais ils ne savent pas encore que richesse rime avec sobriété et discrétion. La discussion sur labsky fut suivi par le volume de la caisse, la grande boîte pour la servante. Oui, 
Offre métallique est une plaie. Mais pour certains modèles ils sont nécessaires. Je ne peux pas me déplacer sans. Sans suivi une explication sur la pompe cardiaque, les deux systèmes de circulation qui leur permettait de vivre sans être uniquement des machines. La biorobotics était depuis une centaine d'années un sujet passionnant à la fois éthique et pratique. Elle est conclu que sa présence, la présence de sa servante était nécessaire pour sa sécurité et plus d'une fois elle avait eu affaire à des brigands le terme était joliment sur année bien malheureux ignorant du potentiel de réaction des robots de ce type il regrettait en général amèrement de s'en être pris à elle. Elle est vraiment effrayante. Taisez-vous, n'allez pas me la vexer, elle sera inconsolable. Vous vous doutez bien que ces modèles là ont consulté les banques de données, ils connaissent leur passé. Cette boîte est nécessaire et Sophie aussi, je ne peux me séparer d'elle. Il n'était pas là, vraiment timide, droit dans ses potes aligner à sa fonction. De cette timidité qu'on prend pour de l'intelligence et de la distance avec les choses enfin sa fonction ne les ai pas non plus à soutenir les conversations. Il était devenu sage. Il n'aurait jamais fait un faux pas. Encore il savait que dans un futur proche, lui assis sur le lit un verre à la main et elle redescendue sur la chaise, à la table, regardant dehors les lumières de l'immeuble d'en face progressivement s'éteindre, il savait qu'il allait regretter son inaction, ça couardise. La lune était claire et éclairait la place. Il suivait la ligne de son cou ça bouche à demi ouverte qui venait juste de boire cette liqueur sucrée. Il était seul dans son lit, il venait de se réveiller, une forte douleur au ventre. Rien, ni personne autour de lui un grand lit au drap de soie noire. Son ventre le faisait souffrir. Il porta sa main, il y avait une plaque de métal. Elle s'ouvrit et à l'intérieur des composants, 
, des câbles mélangés à des organes humains, des intestins et du sang qui suintait de l'orifice. De son ventre il releva la tête et en face de lui le visage terrifiant de la servante qui émit un cri terrifiant. Crâne robotique aux yeux si humains à ce moment il se réveilla de son cauchemar dans son lit. Il n'était pas seul, la jeune fille était à côté de lui il était nue et lui aussi il ne se souvenait de rien. C'était l'aube, et la lumière était encore incertaine. À cause de son mouvement brusque elle ouvrit les yeux et les referma, un sourire sur les lèvres. Il sent que sa tête à moitié enfoncée dans l'oreiller ne le quitte sa main gauche vint caresser la poitrine de Dorian et de la, doucement de descendre en suivant l'axe central. Il ne se souvenait de rien mais il ne se sentait pas le courage de l'interrompre, trop peureux de ce qui lui arrivait. Elle prit en main la situation. Bonjour, bien dormi? Je préfère largement le réveil. Ah bon? Dit-elle dans un sourire d'enfant espiègle, changeant de position, se plaçant en face de lui sur le flanc reposant sur un de ses coudes tout en imprimant un mouvement ondulatoire de sa main occupée. Il ne dit rien sourire. Dans ce matin glorieux, elle monta sur son corps, il ne comprenait rien et s'en satisfaisait amplement. Elle était à placer entre ses jambes, assise sur lui, un cartilage spongieux qui part l'afflux de sang avait pris un volume optimal. La main experte et le regard lointain du machiniste plongeant les mains dans le moteur, plaçons l'outil, . Chauffée par le soleil, une zone de la plage à retenue l'eau salée, la main sèche s'enfonce doucement dans le sable sous l'eau chauffée, il se perd dans la cadence, la machine versé de son rythme et de ses mouvements, cadence, rythme, cadence, rythme. Images
Du 14 juillet, beau feu d'artifice. La moitié de son âme le quitta. Il n'avait pas du tout penser à une quelconque protection et elle ne s'en n'était pas soucié non plus. Elle s'étendit sur lui et l'embrassa, après elle glissa comme un cadavre sur le côté. Elle ferma les yeux, épuisé de son rodéo, elle lui sourit et lui caressa les cheveux. Il s'endormit sous ses caresses plein de cette volupté extatique. Il fut réveillé par les klaxon de son ami en bas, il était arrivé à l'hôtel. Sa chambre était vide, il se précipita, étonné et ouvrir la porte. La chambre voisine était vide, ni la boîte, ni la jeune femme, ni sa servante n'était là. Le commis était en train de faire le lit de leur chambre. La fenêtre du fond était grande ouverte. Sans aucune question soit posée elles sont parties ce matin avec son camion. La caisse comme toute trace de ce duo avait disparu. Un peu affolé, il descendit avec juste un bas de pyjama, son ami le salua, Dorian lui fit un signe de la main signifiant qu'il s'occuperait de lui dans un instant. On doit y aller on doit être en retard pour l'inauguration. Ricardo ne savais rien sur l'heure destination. Il finit sa valise et descendit. Il remarqua sur la table devant la fenêtre une petite enveloppe rouge et dedans un papier bristol rouge. Nous nous reverrons disait le petit mot de papier. Il reste à pensif et porta le petit mot à son nez, son parfum. Une petite lettre au venin doux amer de l'espoir
