---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre AU
type: SF Futuristique
description: "Dorian, va dans une vieille ville abandonnée, et pense à son professeur"
status: draft
link: WeekendSurTerreAU
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---

# Weekend Sur Terre AU


Tu n'as pas connu un réveil à la campagne, setter mêler à la poussière de la maison qui brille, particules dans le rideau de soleil. Setter frais, cette lumière basse, matin glorieux sur la terre. Chaleur réconfortante de la couette, fenêtre ouverte pour pour forcer à l'action qui laisse passer les rayons et échapper la poussière. Le froid mordant du matin et la certitude qu'en bas à un café au lait dans un grand bol vous attend. C'est triste qu'on s'y habitue. Il faut du temps ou du courage pour écrire. Le vieillard le condamné que seule la liberté sépare. Je repense à Benjamin Constant laissant entrer de révolution laissant entre deux révolutions un journal inconstant, inconséquent et inachevé. Ce n'est pas qu'une grande éducation qui fait les grands hommes. C'est beaucoup d'égoïsme, d'égocentrisme peut-être mais surtout il faut du temps. Il décida de s'habiller détendu, short marin qui laissait voir ses genoux et ses mollets poilus. T-shirt alien workshop acheter un NLA la dernière fois qu'il était descendu. Trois visages d'Alien à la sauce Roswell aligné sur un fond vert uni, des tennis Nike blanche il avait l'air parfaitement ridicule et inadapté à l'ambiance du lieu. Le reflet du miroir de l'armoire était sans appel. Ce sera pour le jogging pense à t-il. Il opta pour un polo gris et un pantalon blanc cassé. Il garda les tennis, elles étaient confortables. Le petit-déjeuner été servi en terrasse. Orange fraîchement pressé, café noir avec son petit pot de lait en métal. Café italien
Cornetti, torta et biscotti la serviette en tissu rigide au milieu de l'assiette, couvert d'argent. Le soleil frappait directement dans l'air le soleil frappait directement mais l'air restait frais, le parasol était fermée, à côté de la chaise. Les caustiques des verres et les reflets des couverts aveuglé parfois, c'était vivant, un matin à la campagne, ou ne on ne voyait pas le coq mais on l'entendait. Souriant et détendu l'esprit sans préoccupation, entièrement absorbé par sa comparaison des pâtisseries françaises et italiennes. Une version imprimée sur papier du collier de la Serra était posée à un des coins de la table avec un visage en première de couverture, Berlusconi, l'anniversaire de sa mort, de sa naissance ou de son investiture il n'en avait aucune idée Ricardo déposa la version papier d'un autre journal, plus accessible peut-être, the new Herald Tribune. Il en profita pour lui demander s'il y avait d'autres habitants. Il y en avait évidemment, surtout des commerçants dont un restaurateur qu'il connaissait bien et il se proposa de l'appeler pour effectuer une réservation tout en précisant que c'était parfaitement inutile puisqu'il serait le seul client. Le grand débarquement était prévu était prévu pour le lendemain. Il lui conseilla, au lieu des rues intérieures de contourner par les collines de vigne autour du village et d'entrer par l'autre porte en longeant celle des collines qui dominaient le village. Indéniablement le paysage des vignes et celui de la ville et de ses toit entouré de la de la muraille en ruine par endroits, une fois monté sur les collines valait le détour. Après une petite demi-heure de marche, il se trouvait sur le. Culminant, sa respiration
Sa respiration exhaler de la brume. Il marchait lentement pour éviter de s'essouffler. Il s'assit sur une vieille souche en bordure des vignes la longue allée aux feuilles jaunies présentaient des grappes généreuses à demi translucide sous les rayons. Une palissade de Rameau, les rangs de vignes était parallèles au chemin. La vieille vigne à l'écorce rugueuse les jeunes sarments porter des grappes. Les cèpes de vigne n'attendaient que le vigneron. Mais ce ne fut pas ce à quoi on aurait pu s'attendre. Sur sa souche assis au bord du chemin face au village qui de loin entrer dans l'ombre et lui dans la lumière comme toute la colline. De loin, sur le sur la gauche, l'agriculteur 20 en roulant. Ici, pas d'arachnide bien qu'il aurait pu faire merveille, mais trop terrifiant et Marcamps et manquant de précision dans un contexte comme celui-ci. Imaginez en ouvrant les fenêtres de votre villa, voir des araignées géantes paisiblement envahir les bocages. Non, comme quand il avait pu l'observer de la voiture quand il était venu la veille, un portique métallique qui surmontait la rangée de vigne et avancer, tendez les bras multiples au-dessous d'elle, des bras multiples et précis qui s'occupaient de la taille des rameaux, des sarments et cueillez les grappes. Les lycées dans un panier sur le sommet plat du portique qu'un drone à intervalles réguliers venez récupérer. La terre avait pu la terre avait du palier à un manque de main d'oeuvre certaines zones avaient été abandonnées ou laisser inoccupé afin d'être repeupler plus tard. Coupé
Grid, les zones sans eau, électricité, gaz, ces zones souvent difficiles d'accès avait eu des destinées bien différentes. Château fondue par l'orage et la nature, sable envahissant. Certaines villes trop perdu, trop mangé par la nature ou simplement oublié avec grandit la liste des ruines. Certaines autres porteuses d'un commerce spécifique avait pu vaincre l'oubli, vider dans les faits elles étaient encore actives et ce prospère de leur population de robot. Il voyait de loin s'avancer le portique le vigneron d'où s'envoler les drones. En contrebas, c'était le bruit des robots constructeurs, villes et villages où battait encore ses cœur fantômes. Beaucoup des robots de construction était humanoïdes mais dans l'hypocrisie, mais sans hypocrisie, pas de visage de jeune fille prépubère et de corps bourgeonnant. On était dans l'utile, câble et acier, piston sans visage. Ils étaient en train de restaurer les maisons avec le matériel présent. Moderne peut-être, mais respectueux du contexte. Pas de réseau piano en Sardaigne. Il rien utilisé les moellons tombés autour de l'habitat, les poutres si elles étaient assez saines. Dorian souriez en repensant à la préhistoire de cette robotique, HRP 4P et son joli minois, 5 p plus concret effacer par la célébrité, l'agilité de l'Atlas de Boston Dynamics. Maintenant il était difficile à cette distance de distinguer un robot d'un être humain. Peut-être à la puissance et l'agilité les trahissaient mais comme je l'ai dit le design n'était pas au mimétisme et la cannibalisme les humains et les robots avaient les mêmes horaires de travail. Il y avait des équipes de nuit au début mais s'il y avait de la casse
Pour intervenir, le robot était perdu. Pour un profit incertain c'était des pertes sèches. On avait aligné les horaires des robots à ceux des humains. 1h de pause à midi, pour l'auto-diagnostic, l'entretien, la recharge ou les réparations éventuelles. Même chose la nuit, on évitait la casse par la surexploitation et on reculait l'obsolescence par des update quotidiennes. Les robots se plaçaient comme dans un lit dans un réceptacle triangulaire et se mettait en sommeil pour que d'autres robots les bichons. Des containers comprenait une centaine de ces boîtes à sommeil. L'équipe robotique et humaine était assigné à ses containers qui pouvait faire partie de plus grand complexe. Ils étaient surveillés entretenu et parfois se contentait d'attendre. La prochaine mission. D'autres avaient leur garage près de leur lieu d'activation. Le portique le vigneron arriva à la hauteur de Dorian, en contrebas on entendait les échos des coups portés. Le portique s'arrêta dans son dos. L'humain laisse à la ville et ses robots pour lui faire face. En imitant la voix d'un vieil homme le portique s'adressa à Dorian dans un dialecte que même ceux de Rome ne comprenait plus. Sentant que la réaction souhaitait ne venait pas le robot décida de passer à une autre méthode. Virgule vous n'êtes pas d'ici. C'est rare quand j'ai de la compagnie. Une petite dizaine de drone survolèrent la zone curieux de voir le touriste, argus avait ses yeux colorés dans les airs. Il s'éloignèrent sauf un, qui continua à planer à bonne distance. Dorian, amusé mais tu ne peux pas ressentir la solitude?
Que c'est stupide un humain dit-il pour ne plus rien
Sur le côté du portique juste un simple touch screen avec quelques boutons et un petit écran pour la gestion des logs. Un bras mécanique saisie sur une branche une belle grappe de fruits et le bras métallique lui tendit. Bon appétit Doriane amusé le remercia et ataca la grappe regardant la ville. Il est bon n'est-ce pas? C'est la meilleure période, le moment où il est le plus sucré. Sans que Doriane ne s'en rendent compte le robot s'était engagé sur une autre sur un autre rang. On vous souhaitant une bonne journée et il s'éloigna lentement tout en effectuant sa tâche de sélection, assistée par drone. Dorian était perplexe, c'était de l'humour tout à l'heure pensait-il? Il quitta sa souche, repris sa marche, les maisons gonflées les raisins gonflé de jus éclaté dans sa bouche. Chemin de terre, paisible campagne, la ville sur la droite remontait doucement à sa hauteur un autre chemin qui allait vers la ville en plein champ de blé complet la vie un autre chemin qui allait vers la ville en plein champ de blé coupé de ce côté des maisons abandonnées ou délabrée était plus nombreuse la limite du paysage des robots était clair, évidente la limite du passage des robots était clair, évidente. Des murs droits, sans verdure, des toits sans trou et les fenêtres fermées. On se rapprochant le mur grandissait, cachant les maisons. Une fois entré sous le portique et marchant dans la pénombre de son épaisseur, pavé en désordre, les poutres par endroits ne soutenait que les souvenirs. Sortie du passage et de cette zone encore à travailler, les échafauds
Encadrer les maisons. Maison en cage. Des bras directement attachés à ce quadrillage plus robuste que ceux du passé travaillait directement, simultanément à tous les étages. Après quelques minutes à marcher dans les rues en restauration il arriva à la taverne. 5 tables dans un grand axe quelques boutiques annoncées une occupation humaine mais elles étaient fermées. Pas de voiture donc peu importe où se poser. Une jeune fille, tablier cours, la vingtaine. Brune maquiller un peu sombre. Ce qui relevait bien son teint pâle. Le printemps en automne. Sur d'elle et de ce qu'elle pouvait attendre de la vie. Le salua et lui indiqua une table où il alla s'asseoir. Elle parla 2, 3 minutes dans un Italien parfait qui ne voulut pas interrompre. Elle laissa une carte. C'était l'Italie, il commanda une pizza on la pointant du doigt, il pointa aussi une petite carafe de vin blanc. Sûrement celui des vignes alentours. Il était le seul client comme prévu, basse maison basse saison automnale dans une zone à l'écart des grands axes. 
