---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre BB
type: SF Futuristique
description: "Dorian, va dans une vieille ville abandonnée, et pense à son professeur"
status: draft
link: WeekendSurTerreBB
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Weekend Sur Terre BB








Au début du 21e siècle la chute de la natalité fut presque conjointe, corollaire peut-être à la croissance de la robotique. L'une impliquant l'autre ou inversement. La fécondité in vitro FIV ou ICSI entre autres méthodes de procréation assistée de vin une nécessité pour éviter une chute trop brutale encore dans les pays développés. Mets les taux de succès était faible, entre 23 % et 28 % des procédures. Les critères qui déterminaient le succès étaient nombreux et complexe. Plus proche d'un artisanat raffiné que d'un processus industriel parfaitement maîtrisé. Les embryologiste été vus plutôt comme des luthiers du vivant, des confectionneur de Stradivarius. Habilité manuelle, la dextérité devait pour augmenter les chances d'une fécondation réussi être exceptionnel, les résultats parlent d'eux-mêmes. Naturellement la robotique en chirurgie avait fait dimanche progrès et ils furent appliqués à la reproduction assistée. Ce qui permit une précision accrue une réduction des manipulations humaines, une meilleure évaluation de la qualité des gamètes une meilleure évaluation de la qualité des gamètes. Dans le même temps, indépendamment, les guerres d'Amérique, la deuxième guerre civile avait poussé d'autres champs de recherche, vu d'autres développements. La chirurgie plastique de reconstruction, transplantation, port artificiel, membrane utérine artificielle tout d'abord conçu afin de recombinés les cellules souches réutilisables. Les résultats furent inattendus est inespéré. On passera au Micromania, une manipulation à l'échelle du spermatozoïde, de l'ovocyte ou d'un embryon. Cette micro robotique n'était plus mécanique à ce niveau-là, c'était financièrement que ce n'était plus possible. Elle était biologique. Elle permettait une reproduction assistée complètement automatisée. Le transporteur venant chercher le spermatozoïde le plus sain, sélectionné par une série d'épreuves similaires aux conditions d'une reproduction normale. Et
Ovocyte pour la fécondation. Les détails scientifiques de ces recherches dépassent largement mes capacités d'explication de ces processus. Toujours dans le thème de la reproduction assistée, la guerre eu d'autres conséquences, cette fois négative. Les secousses, les centres de conservation où était placé les gamètes, ovocytes et spermatozoïdes qui depuis 300 ans stocker les building blocks de la reproduction commencèrent à faire faillite les uns après les autres. Les bons conservaient les ovocytes par vitrification après une ponction folliculaire, afin de prélever des ovocytes matures. Mais elle conservait aussi des embryons vitrifiés. Nota: Vitrification c'est une technique de congélation ultra rapide qui empêche la formation de cristaux de glace susceptible d'endommager les cellules. Et les spermatozoïdes le tout plongée dans de l'azote liquide à -196 degrés. En théorie, on pouvait conserver indéfiniment temps qu'il restait à température suffisamment basse. Par le passé seulement 11, 1 pour cent des ovocytes étaient utilisés en moyenne, parce que ces femmes n'en avaient pas le besoin ou cette démarche avait été leur manière d'accepter l'inacceptable. C'est banque ne furent pas les seules victimes de la crise politique. Résultats de la fin de la Pax Americana et de la guerre civile avant la réunification des différentes principautés et l'établissement de l'Empire derrière le baron tes. C'est une période sombre et complexe, peu connu, cause principale de la faillite complète du système économique de libre-échange. L'écroulement du dollar, le retrait progressif des États-Unis de la scène internationale entraîna la fin des investissements dans le pays, la fuite des capitaux vers l'Asie et l'Europe. Fuite accompagnée par celle des populations. Canada Mexique de 20 des nouveaux pôles. Les Américains stopper derrière les grands murs ceux de leur prison. La pression de la dette, les décisions désastreuses du dernier président, la perte absolue de confiance provoqua ce que depuis 30 ans l'Amérique redoutait, les bons du Trésor ne trouvèrent plus d'acheteurs et les produits made in USA fut remplacé, les plateformes numériques et os substitué part
Des variantes Open Source essentiellement fournies par l'Inde. L'Ukraine, la Roumanie, la Pologne et la Turquie formée d'une nouvelle union économique. Le temps de l'Amérique était passé. Le château de cartes s'écroula. Mais laissons cela, revenons aux banques d'ovocytes qui elle aussi, comme nous l'avons dit ur à subir la crise politique. Du jour au lendemain ce business prospère n'est plus aucun client, aucune aussi. Les financements publics eux aussi se tarir. Une entreprise suisse, filiale d'une entreprise japonaise tenue secrète, discrète, vita nostra effectuer des OPA amical sur les plus grands acteurs de ce marché, et proposa une prise en charge des stocks publics par leur équipe en échange de contrepartie non divulguer. En quelques années Vitaa nostra était devenu le seul intervenant dans ce domaine. Dorian est en face d'elle dans le café de Takashimaya, soudain elle fait une grimace. Elle se lève les yeux dans le lointain et les mains sur le ventre. Ah - à, il bouge, à. Et elle se leva et se mit à chanter une berceuse dans une langue étrangère. Elle tapota légèrement son ventre en marchant en rond. Dorian restait interdit en la regardant. Elle s'éloigna en donnant du rythme à l'enfant pour le bercer comme le font toutes les mamans, comme le font toutes les mères. La douairière fantomatique, visage plus émacié, plus froid que d'habitude pense s'asseoir à la place de sa maîtresse. Doriane complètement troublé ne réagit même pas à sa présence. De derrière la vitre, de l'extérieur, on voit le fantôme mouvoir ses mâchoires, sans émotion, puisqu'il faut de la peau et des muscles en dessous pour exprimer quelque chose. Elle lui parla pendant, 3 à 4 minutes, posément, les deux mains à plat sur la table. Il se releva d'un bond, la chaise sur laquelle il était assis, poussé violemment, imite un cri désespéré. Dorian était très étonné, vraiment très surpris, passablement terrifié. Et progressivement il sera si, ramenant sa chaise sous lui, pour écouter
Fables de l'automate. Plusieurs années plus tard. Une petite fille joue sur une plage pleine de rochers. Et la découverte un petit crabe qu'elle arrive à attraper sans se faire pincer, . On ne connaît pas son âge mais on comprend qu'elle vit une vie saine, au soleil, elle court avec son petit crabe. Un panneau nous indique que nous sommes à Sassari en Sardaigne. La petite fille bien apporter le crabe à Doria, plus vieux, plus sage. En meilleure santé peut-être lui aussi est cuit par le soleil, ce qui nous fait penser qu'il vit ici, sur terre et qu'il profite de ses vacances. Le père sourit à sa fille et accepte le crustacé et l'appel Elpida. Il est sur un quai de bois que la plage la rejoins, les pieds dans le sable. Il la regarde et il sourit, sourire légèrement mélancolique et amère. Je suis sûr que vous vous demandez ce qu'elle a pu bien dire la mort joyeuse adorian? Pour pouvoir comprendre cela faisons un récapitulatif de l'évolution d'une science à venir. On est toujours dans la fiction et je n'ai aucune intention, aucun souhait d'en sortir, surtout en ce moment. Et pour être vraiment franc avec vous j'espère juste que certains aspects de la fable seront erronées. Juste à accepter comme la licence d'un créateur maladroit, ma peur la plus profonde et d'avoir eu raison. Le squelette humain, notre squelette fut reproduit dans un alliage plus résistant que le titane et aussi léger que l'aluminium. La recherche avait aussi permis la création d'un muscle et ligament synthétique qui pouvait être greffé sans rejet en quelques années, on arrive à créer toutes les pièces nécessaires à un être recouvert d'une peau réel, ressemblant en tout. À un être humain. Un être plus résistant et plus fort mais en mécanique et robotique biologique. Il y a eu plusieurs compagnies qui se firent concurrence pour la commercialisation aux fonctionnalités différentes. Le problème principal était l'approvisionnement en énergie. Le système digestif était trop complexe, il nécessitait trop d'intervenants chimiques beaucoup avaient un convertisseur extérieur, pas de robot sans son équipement de camping, 
Son gros sac à dos toujours recharger et d'autres l'intégrer discrètement dans leur dos mais pour une durée d'utilisation moindre. Les modèles discrets avaient une autonomie plus restreinte. La peau artificielle était équipée d'un système vasculaire et lymphatique. Un génie une idée révolutionnaire d'utiliser les rejets du système lymphatique comme énergie pour le système musculaire. On a vu au chapitre précédent leur avenir dans la guerre est dans le service à la personne. Il était équipé d'une pompe cardiaque de petite taille pour le sang et en parallèle le système lymphatique le maintien de cellules vivantes était un challenge. Beaucoup d'entreprises passer le boom, abandonné l'anthropomorphisme pour aller vers des robots plus robustes, mécanique, métallique destiné aux travaux extérieurs, terrassement, réhabilitation Ruben et pendant une période extrêmement court certaines entreprises de robotique essayèrent de conserver le modèle humanoïde mais de juste se passer de la peau artificielle. On voit, ce qui rend plus complète ces mystérieuses horreurs, méchant comme des laboureurs, des écorchés et des squelettes. Imaginez un matin, un écorché effectué nu puisqu'il ne ressemble pas le froid, num mais écorché la réfection de la soute et vous êtes dans le bus qui passe, quand le pauvre bougre, de ses bras décharnés et nus soulève la masse. Les cris des enfants et leur peur instinctive et communicative, ur pour effet de réserver ce modèle pour les écoles d'art et les facultés de médecine. Assez vite les robots à peau humaine, extrêmement complexe et à l'entretien difficile de 20 pratiquement confidentiel, surtout après l'attaque en justice, après l'action collective de 230 femmes mariées. Même si l'Amérique était divisée, en guerre est déchiré, elle restait puritaine. Certaines entreprises discrètes survécu aux attaques de la loi sur l'utilisation sexuée des robots, cause de tous ces problèmes elle devint très discrète, 
Certaines opérant en marge, d'autres se retirèrent du domaine public. Une de ces dernières, Suisse, trouva la solution absolue. C'est évident que Terminator et westworld ont influencé les créateurs de ces machines, mais c'est un autre type de film qui permit au génie créatif de s'exprimer. Ils était dépendant d'un système complexe qu'il transportait partout avec eux. Ces robots pouvaient devenir n'importe qui, un fils mort trop tôt, une fille décédée. Elle était à nouveau la, près de vous, pour toujours et sans euphémisme. Leur peau vieillissait naturellement en même temps que son propriétaire. Il fallait effectuer des ajustements pour recréer une croissance naturelle chez les enfants et un robot ingénieur était toujours à sa suite, pour traiter la répliqua dans son caisson laboratoire. Je vais ici trahir le secret de cette entreprise, et pourquoi les répliqua n'avaient ni sac à dos ni compartiment lombaire. Je pourrai plus tard vous raconter l'histoire de ces soldats qui venaient décimer les platoon et les escouades pendant la guerre civile américaine. Une femme est toujours perçue comme un danger de moindre importance quand elle est frêle et menu. Si elle est jolie le surcroît, c'est vous qu'elle des armes. Instinctivement en voulant la protéger puisqu'elle est de votre régiment vous vous en approchez comme de votre perte. C'est héroïne exprime d'abord détruiront beaucoup de braves, Bravia naïf. D'autres trop scrupuleux, du genre Claude Frollo, tu rends des innocentes, les confondants à ces diablesse, tomber par erreur, victime d'un doute ou d'une hésitation. À mon gosse mais dans les tranchées de la guerre civile. Si j'ai du temps et du courage je vous raconterai cette histoire du pauvre soldat, au casque mal assujetti lors d'une course dans les ruines de Chicago, amoureux de la mort au visage de Aïssa haïtien. Je suis fan. D'ailleurs comment arriver à la paix? L'Amérique n'a jamais été unis que par la guerre. La guerre extérieure lui apporte la paix? Désolé, je ne parlerai pas du contexte
Du pourquoi d'une paix faite au détriment d'un nouvel ennemi. Cette partie-là, je la laisserai au lecteur. Le génie de cette entreprise suisse avait pu transformer les résidus du système lymphatique en énergie, énergie utilisée pour la propulsion musculaire. Il ne restait plus qu'à obtenir une source constante, c'est-à-dire de l'hémoglobine. Certains robots furent équipés de pompes et de réservoir met le sang, l'hémoglobine se conservaient très difficilement et devenez inutilisable. Ce fut une des principales raisons de l'abandon de ces robots à peau humaine. Notre entreprise suisse est une autre idée. Pourquoi conserver les transporter dans un réservoir ce qui est à portée de la main en permanence. En parlant demain, elle fut ainsi que la bouche et un endroit que je n'évoquerai pas équipé d'un système de ponction indolore, indétectable mais terriblement efficace. Les circuits lymphatiques pouvaient expulser également leur trop-plein, meilleur des poisons, un baiser et hop, sayonara 2h plus tard advita eternam. Mais le plus fou, en fait c'est plutôt logique, c'était la même entreprise qui avait racheté toutes les banques de dépôt d'ovocytes et c'est elle aussi qui avait développé la membrane utérine, artificielle. Sur le quai de bois Doriane regarde sa petite fille jouer avec son crabe il sera comme un père peut l'être quand il sait que sa fille est en sécurité. On découvre sur sa gauche notre droite une bâtisse en bois. Une échoppe, une de ces boutiques de plage. De la sorte la jeune fille, toujours aussi belle, bronzer, parce que ça pose le lui permet. Dans une robe de plage blanche, un paréo, elle porte une boisson dans la main qu'elle vient apporter à Dorian. Elle est souriante en jouet. Elle lui caresse le dos. On voit dans l'ombre la douleur toujours là, toujours horribles. Un dilemme éthique intéressant il aime une femme morte il y a 200 ans avant sa naissance, sans son accord il lui a fait un enfant. La femme qu'il aime est aussi doué pour
Mort que pour l'amour, parfaite pour une intervention militaire d'infiltration, l'apprentissage de la vie à un enfant. Il pourra bien sûr imaginer des sentiments de la machine qui cherchent toujours à les simuler pour limiter les chocs émotionnels de son utilisateur ex machina sans le deus. C'est peut-être pour cela qu'il est sérieux dans ce moment de joie, sur cette plage. La fausse maman à repérer le petit crabe. Est immédiatement à effectuer une analyse du danger encouru et de son importance. Minimum. Et puis merde! J'aime un robot vampire qui n'a qui m'a donné le plus bel enfant du monde, elle est une illusion, mais bon. . . Qui l'a envoyé? Qu'il a envoyé? Quand s'effacera tel de ma vie? Je n'en sais rien, ou quand disparaîtrait de ses censeurs? Peu importe, le plus important c'est cette petite. Elpida
