---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre AW
type: SF Futuristique
description: "Dorian, va dans une vieille ville abandonnée, et pense à son professeur"
status: draft
link: WeekendSurTerreAW
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Weekend Sur Terre AW

La pizza placée devant lui l'arracha de sa rêverie. Ce prof était passionné mais tout ça c'était le passé, le présence c'était son weekend et sa pizza. Il avait fait simple, une margarita. On juge toujours une bonne boulangerie sur sa baguette et son croissant, pareil avec les restaurants italiens et les Margarita. Après avoir payé à l'intérieur et être ressorti, il jeta un dernier coup d'œil à la serveuse qui débarrassait la table, le regard vague d'une jeunesse pas franchement passionné par le village fantôme. Une entreprise de marcher jusqu'à la place où était son hôtel. Il évalua qu'il devait aller dans une certaine direction, la distinction entre les zones en réparation et celle qui devait attendre encore été assez simple. Parfois les toits manquaient, une fenêtre donnait sur un intérieur éclairé par le ciel, quelques maisons étaient presque intacte, d'autres étaient recouvertes entièrement de végétation, le bois qu'il est constitué devenu terreau fertile pour pour tout un nuancier sophistiqué et délicat d'insectes. Dans d'autres le potager ou l'arbuste avait pris ses aises et repousser de son écorce les murs. Il arriva sur une petite place en partie affaissée sur le côté qui donnait sur les douves, quelques arbres devenus majestueux avait été coupé sauf un en son centre. De cette place sans limite visible, sans muret, on pouvait voir la colline avec ses rangs de vigne et ça souche où il était tout à l'heure. Les portiques viticoles avaient dû aller plus loin, on est les distingué plus. Une vieille église avait perdu une partie de son toit, le clocher est resté majestueux, intact, certaines maisons autour de la place était maintenu par une cage de fer. Il continua à descendre vers la place de son hôtel. Il devait être 5h, une sonnerie retentit. Un bombardement? Cette sonnerie faisait penser aux anciens systèmes d'alerte. Il regarda le ciel, laissant la rationalité de côté, la guerre n'était pas une chose du passé, loin s'en faut mais elle n'était pas d'actualité en Italie. Après un long escalier, il aboutit dans une rue plus sombre qui à son extrémité donnait sur la place de son hôtel. Peu après la sonnerie, d'une maison sur sa droite, 5 robots sortir et se dirigèrent vers l'escalier, il les croisa sans qu'il fasse grand cas de sa présence. Le Lidar ferme et la démarche assurée. D'autres sortir d'une maison sur la droite, modèle similaire, corpulence d'un homme bien bâti. Cage thoracique, squelette un peu comme bobo ou les motos Ducati. Tout l'ossature de métal dehors. Il est suivi du regard, monter l'escalier. Qu'il venait de descendre. Une fille se former qui commençait doucement son ascension. Patient les robots attendaient leur tour pour monter les marches. Un des robots qui ne suivait pas les autres s'immobilisa devant lui, alors que tous les autres étaient passés sur sa gauche. Il l'évita sans donner l'impression de le voir celui-là, c'était différent. Il s'était placé volontairement devant lui. De rien ce poussin immédiatement sur le côté pour le laisser passer. Mais vous ne me gênez pas. Ah, dis Dorian, nous savons quoi dire. Je suis juste ravi de vous recroiser, les raisins étaient bons. D'interrogation allons, je vous raccompagne jusqu'à la place. Le robot de construction était usé, la peinture râpée, sa caméra faciale qu'on aurait pu prendre pour un œil de Cyclope avec des reflets vivaces. Les piston et les bras noirci par la
Il s'avança doucement vers la lumière, vers cette place lumineuse dans la direction opposée à tous les autres. Arrêter un instant, il tourne à la tête dans la direction de Dorian, semblant l'attendre. Ce dernier était un peu étonné, mais il commença à marcher. Il savait que l'unité centrale était puissante mais fonctionné par note. Chaque note tout en lui étant lié été indépendant dans ses actions, son développement et sont entre " caractère. C'était fait c'était faire une analogie dangereuse mais chaque note dépendait de ses stimulations, de ses envies, de ses désirs, besoin et n'était pas à l'abri de traumatisme. Pendant un moment, sans maudire, Doriane marcha au côté du robot. Comme un ado fixant son pas à celui d'un oncle par alliance venus de loin. Attentif faut pas du vieillard pour qui il n'était rien et qui n'était rien pour lui. Mais bizarrement un lien de respect se nouer. La lenteur du robot était trompeuse à la limite de la rue, avant d'entrer dans la place il s'arrêta. Bonne soirée, laconique est Dorian lui répondit une politesse commune puis le regarda s'éloigner et rejoindre les autres. Un autre, ce qui constituait l'unité de contrôle de l'unité centrale, l'unité de base ne correspondait pas à un robot, ni même à une délimitation géographique ou physique. Appellation pratique qu'on avait trouvé dans les fièvres de la création robotique de la fin du 21e siècle. À vrai dire, un peu comme peu pouvez expliquer concrètement une haie. L'unité centrale était un moyen pratique. Pour l'unité centrale de contrôler en même temps plus d'une centaine de millions d'unités informatiques conventionnelle sans prendre en compte les IOT ce qui triplera ce nombre. 
Jean de tes nombreuses. Une de ces fables les plus en vogue était celle d'un robot nourrice abandonné à la suite d'un accident de la route dans un fossé dans une région isolée, ses émetteurs endommagés. Il avait été contraint mais ce n'est pas le terme de trouver le moyen de nourrir un bébé de 6 mois pendant une semaine, le temps qu'on le trouve, seul dans sa fausse. Personne n'a su comment elle s'en était sorti mais le bébé avait survécu et lui resta attaché de manière humaine. Le robot sans l'exprimer fit honneur à cette confiance et lui aussi ne lui fut pas enlever. L'un était présent pour l'autre inséparable dans une discrète interaction, connivence. On raconte aussi que le même robot arrêter un projectile qui volait dans sa direction et aller l'atteindre. Elle n'exprime rien, change de corps au fur et à mesure changea de corps au fur et à mesure et sa maîtresse devenue femme, devenue mère lui confie à ses enfants et avec elle, aida aller voir grandir. Une autre génération encore et l'enfant qu'elle avait protégé s'approcha un jour de sa fin. Quand elle lui ferme les yeux et lui promis que les robots de sa maison veillerai bien sur sa progéniture. Elle promit que les robots qui dépendaient d'elle toujours les défendrai. Promesse de robot, paroles d'humain. Le robot Jura et les yeux de sa maîtresse restèrent fermés pour toujours. Le robot nourrissent transférase ces informations à l'unité centrale et oblige à les robots dépendant de cette famille à inscrire à leur code source la dernière injonctions de leur maîtresse. Elle procéda à un overclock de sa mémoire vive d'identité de son ode et détruisit elle-même qui elle était, qui elle était devenue. Elle suivit symboliquement dans la tombe sa maîtresse. Elle sait ça d'être puisqu'elle se refusait à lui survivre. C'est quand était rare mais existait. Cela ne représentait qu'une perte provisoire
D'une part minimum de mémoire vive assez facilement remplaçable. Mais c'était de cela que dépendait la personnalité d'un robot. Identité que se créer, se donner les robots. Doriane marchait, le long des quelques arbres de ce côté de la place, dans leur ombre. Il passa le portique qui menait hors de la ville, repasser à nouveau sous les arbres en se rapprochant de l'hôtel, longeant les belles façades aux portes condamnées. Il était intrigué, troublé, étonné par ce robot. . . Non pas un robot, ce node local qui semblait tisser un lien discret. Le corps importait peu, il était là et le reconnaissait. Il n'était pas un spécialiste de la robotique, juste il possédait quelques notions. Il savait que beaucoup des guerres qui avaient suivi la deuxième guerre civile américaine et la fin de la Russie avait vu la prédominance d'arme robotique. Beaucoup des robots avait été détournés de leur projet premier, les foreuses arachnoide, marchant sur les débris fumants des villes conquises ne projetait pas uniquement des tiges métalliques. Les postes de commandement, les tableaux n'avaient pas été au départ développé pour les civils. Les robots avant avait plus forme humaine, ce qui permettait de les utiliser sur les champs de bataille à leurs côtés. Ils utilisaient les mêmes armes, plus insensible, plus efficace, moins fragile mais nécessitant beaucoup d'entretien. C'était avant, avant les notes. Il savait imiter les sentiments. Ses sentiments ces émotions ses émotions, c'est moi n'avait rien qui pouvait faire illusion. C'est l'unité centrale, à l'époque encore un projet universitaire qui créa les notes comme système lui permettant de faciliter la gestion de ses ressources. Elle s'était organisée, elle avait discrètement mêlé à ses problèmes pratiques des réflexions éthiques, philosophique
Oral on devait à Karel kopec le mot robot, robota, Isaac Asimov lui était le père du mot robotique. L'unité centrale cria de toutes pièces le concept de note. Il est aussi intéressant de comprendre que le rêve existait dans un milieu artistique avant que sa réalité existes. Le rêve du monstre existait avant même l'éclosion de l'œuf de dragon. L'effet Gepetto existait avant même que le menuisier ne choisisse le bois. Encore et encore on pouvait chercher dans l'objet créer l'origine magique et le collier de perles d'eau coup de génie et d'artistes inspiré. Et je pourrais vous parler de Henri Lecoutre, Basile Bouchon, Jean-Baptiste Falcon, de boîte à musique à disque perforé, de métier à tisser Jacquard. Je pourrais longuement comme je l'ai déjà fait revenir sur Babbage inspiré des précédents, et de la fille d'un grand poète Ada lovela ou Nicolas Tesla. Père et maire d'une machine jamais construite et maire du code comme langage. Tesla c'est le père de la transmission radio sans fil. Je disais simplement que c'est dans l'art, dans la réflexion, l'intrigue d'une pièce que naît le golem, le monstre surpassant l'homme, le jour du jugement dernier à la James Cameron tout cela existe dans le pinceau, le stylo et la caméra de l'artiste bien avant la réalité la plus basique du 10 cauchemars. C'est au final cette peur qui crée le monstre avant même que le placard d'où il doit sortir existe et pas l'inverse. Essayons nous de créer un rival comme dans la survivante pour qu'il nous tue. Tout en marchant, il avait laissé courir sa réflexion sur la robotique. Un moment il s'arrêta voulant conclure. Finalement des gouvernements
Rationnel, trop pragmatique produisent leur propre perdition. Le progrès technique n'a que deux sources d'abstraction artistique et la nécessité de la guerre. Un pays ennemi des arrhes ne cherchent qu'à se détruire. 
