---
illu_author: null
text_author: Tsurubaso
title: Weekend Sur Terre AX
type: SF Futuristique
description: "Dorian, va dans une vieille ville abandonnée, et pense à son professeur"
status: draft
link: WeekendSurTerreAX
lecture: 0
timelineStart: 
timelineEnd: 
---


# Weekend Sur Terre AX






Un autre souvenir de Dorian, le monologue inspiré du professeur de socio-économie. Alors la solution, ce n'est pas une subvention, l'argent ne règle rien. Les idées, les habitudes, les traditions ne changent pas avec de l'argent et toutes les subventions ne sont rien en temps de crise. Une des solutions serait de recourir un marketing différent, afin de changer les règles de penser. La base du marketing est de promouvoir le produit d'une entreprise afin qu'il se vendent. Le bonheur, la joie, la plénitude, la relaxation sont toujours l'objectif. Être heureux, on paie, le produit est l'étape nécessaire à cet accomplissement. Une perruque pour être enfin belle, un beurre qui ne fait plus grossir pour être aimé, un ordinateur pour pouvoir jouer à des jeux impossible sans. Le marketing est toujours celui du manque, de l'étape nécessaire avant la plénitude. Il se base sur un prémice, un préalable insatisfaction de ce que vous avez ou de ce que vous êtes. Toujours remis en cause, ou douter. Votre odeur sous les bras, ou quand vous parlez, vos poils, votre ventre, vos cuisses graisseuses. Vos dents jaunes et ce sourire contraint, votre manque de prévoyance face à l'avenir. Est toujours ce que vous êtes, et comparer à l'autre, à celui, celle qui est où à. Le marketing ne veut pas votre bonheur. Il vous oblige à vous sentir mal, malheureux, insatisfait. Incomplet, indéterminé est terne. Alors que le bonheur est peut-être simple. Il faut créer le marketing de ce bonheur et non des étapes illusoires d'un paradis qui s'éloigne toujours plus quand on s'en rapproche
Le plus terrible, c'est que ce bonheur est toujours présent. Prenez le village des hobbits dans The Lord of the Rings de JRR Tolkien avec Vachier au nord-ouest de Middle Earth. Ou assez systématiquement les habitants des royaumes dans les dessins animés de Disney. Cinematographie on associe ce bonheur simple Auchan irlandais ou gaélique, à la bière, au longue barbe rousse fournie, aux hommes impoli mais jamais irrespectueux. Pas forcément très sophistiqué mais chaleureux. Viril sans être toxique. Qui es-tu du feu de bois, campagne ancien dans rebelle Moon, paysan au visage crasseux mais toujours souriant. Les dames, charnu, ouverte, fier. Ça c'est l'image classique du bonheur mais ce bonheur là, ce bonheur simple ne permet pas de bénéficier d'un. De vue marketing bénéficier, faire du bénéfice. Le bonheur n'a rien à vendre. Pas d'assurance vie avant si vous n'avez pas peur à chaque seconde. C'est un peu théorique mais le mercantilisme d'une certaine manière et destructeur du social. Les mouvements de retour aux sources des années 1970 porter cela en eux. Peut-être ce bonheur. . . Un bonheur accessible par tous, pour tous, ouvert à tous, étrangers et citoyens. Il sera bien évidemment centré sur une paix intérieure, sur une sérénité accessible. Là je sens que j'en perds plus d'un. Le bonheur, c'est l'absence de peur, la présence d'une structure qui nisole pas, qui protège et qui comprend. Qui accepte la différence et encourage la réalisation de soi. Bon, vous vous doutez bien, ce type de structure est plutôt idéale et base de tous les mythes de déchirement
Mâle du prince, du leader. Tout équilibre est fragile. Sarron est là pour plongée dans l'ombre le doux village. Si une femme est en paix et se sont protégés qu'elle peut être ce qu'elle veut en étant accepté. Elle en vient à aimer parce que c'est un moteur naturel de toutes choses. Enfin je pense. Aimer ce qu'elle fait, aimer parce qu'elle fait quelque chose. Heureuse parce que soutenu, écouter et comprise. Bon, on va pas aller dans d'autres directions de réflexion. La seule frontière au bonheur quand on ne connaît pas le danger, c'est le temps et ce qu'il implique, la mort. L'amour est toujours accompagné de sa sœur. La première pressée de l'autre mais pas toujours. Le seul moyen humain de combattre la mort, spoiler alerte, il n'y en a pas, juste une substitution: L'enfant. On aime et la peur de la mort de l'autre vous êtes insupportable, la seule solution c'est ce marchandage. C'est de se storytelling qu'on doit faire le marketing. . . Bien évidemment centré sur l'enfant, pas sur la famille, détails d'importance. L'enfant et la cristallisation de ce bonheur, de l'amour qu'on a de l'autre je sais l'enfant est mortelle est périssable, l'enfant est outils et l'enfant est devenu investissement, finalité, but l'enfant comme dernier saut à apposer. Il ne faut pas qu'il soit la finalité de différentes étapes, ça, c'est la situation actuelle ou plutôt non. L'enfant et la dernière étape qui clôt le contrat du bonheur. Le monde précédent avait comme souci d'imposer trop de clauses restrictives. Il faut revoir toutes ces étapes intermédiaires et faire en sorte que les choses soient simples, donc la voiture
L'argent, la maison, les diplômes, le travail qui le fait bien, exetera. Fini le rêve de la réussite à la chinoise ou à l'américaine. En résumé, c'est une lutte de politique marketing. Ceux qui veulent vendre leurs produits et ceux qui veulent que la société perdure. Ces deux camps ont besoin l'un de l'autre sans entreprise pas d'impôts sans société stable pas de profit, de travailleurs ou de clients. Vu comme ça on comprend mieux pourquoi ces États se cassent les dents dans leur politique nataliste il faut alors adopter des changements progressifs, étagée. Le patriarcat par exemple, il faut que les femmes accepte de gagner plus que les hommes? ? Non. Il faut que les femmes acceptent des hommes qui gagnent moins qu'elle, qu'elle leur confie les enfants, homme au foyer, papa poule et qu'elle arrête avec les idéaux de perfection de leur mère. Il faut que les femmes accepte de confier l'enfant les 6 à 8 premières années de vie à la communauté. Fini les mamans corbeau allemandes, la mauvaise mère japonaise ou coréenne, d'un autre côté l'institution doit être à même de supporter cette évolution. L'entreprise, et j'en suis sûr avec la généralisation des et high, doit arrêter de considérer ses employés comme des citrons ou des oranges. Ça va poser problème par rapport à la compétition mais il faut mieux une entreprise d'employé heureux qu'une entreprise de zombie sans âme ni fidélité, que personne ne révère ou l'envie. Des laboratoires pharmaceutiques perdues de la famille Saint-Clair, à eux seuls symbolise l'amour pour ouvrez la parenthèse je suis français fermer la parenthèse. Bon, un petit listing d'idée en vrac: - l'impôt sur les revenus, ok, mais une possibilité d'allègement pour l'entreprise si les employés ont des enfants. - 50 % des politiciens doivent être des femmes, d'ailleurs pourquoi ce n'est pas le cas? - accepté
Prendre des congés paternité, des vraies vacances. Se donner du temps et des occasions de rencontrer quelqu'un, de construire quelque chose. - repenser l'urbanisme, les maisons inoccupées sont redistribués provisoirement, impôts exorbitants si elles sont vides. Instauration des Nagoya, foyer complètement gratuit pour les moins de 30 ans en parité homme-femme. Elles contiennent une crèche, by design, gratuite aussi. - réoccupation des villages abandonnés confié à une entreprise, elle devient foyer de demandeur d'asile, de et d'immigrés Lego, logement gratuit pour tout le monde à condition de consacrer 3 jours par semaine à retaper la ville. Alors la cerise sur le gâteau, la danse colorée de l'araignée sauteuse, il faut un rêve, un grand rêve commun, fédérateur, bon, ce sera la colonisation d'autres univers en commençant par la Lune et Vénus. Avant les ceintures d'astéroïdes. Et plus tard l'envoi de vaisseaux colonie contenant une robotique capable d'être maintenu plus de 10000 ans. Des utérus artificiel pouvant contenir les embryons. Et bien sûr il faudra développer cette technologie mise en place en Italie non en Espagne pardon des incubateurs artificiels. 
